============================================================
  Có một tương lai tươi sáng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9f%b3%e6%9a%97%e8%8a%b1%e6%98%8e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Người phát ngôn: LKK

(1)

Đêm đã khuya, xung quanh ánh đèn đã tắt từ lâu. Chỉ có ô cửa sổ cạnh vườn tỏa sáng như một vì sao lạnh lẽo sau bình minh.

Chiếc đèn ngủ nhỏ màu tím trong phòng tỏa ra ánh sáng dịu dàng như sương mù, khiến cặp đôi khỏa thân trên giường có cảm giác như đang đắm mình trong tâm trạng mộng mơ, thật yên bình và thoải mái.

Tiểu Ly gầy gò mệt mỏi rúc nhẹ vào lòng Tử Văn, giống như một con cừu non đã được thuần hóa, với bộ ngực hồng hào cao chót vót và cặp mông trắng như tuyết chuẩn bị cho anh vuốt ve.

Đột nhiên, tay Tử Văn lấy ra một nắm nơi giao nhau giữa hai chân tròn và thon của cô. Tiểu Lê cau mày, eo lắc lư, trong mũi không khỏi phát ra "Ừm, ừm".

Một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt điển trai của anh.

Trêu chọc tình dục bằng cách véo nhẹ và cọ sát đã trở thành đặc sản của Ziwen. Tiểu Ly vừa mới trải qua tình dục, làm sao có thể chịu đựng được? Chỉ trong chốc lát, cô đã bị trêu chọc đến mức sôi máu, toàn thân vặn vẹo và run rẩy trước cử động của tay anh.

"Này...tôi thấy buồn quá!"

Cô run rẩy nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt ngấn nước của Ziwen, chờ đợi sự giải cứu của anh.

Anh nhịn cười, giả vờ không quan tâm: "Nếu anh thấy buồn, anh có thể xoa bóp cho em. Nếu trong lòng em buồn thì anh có thể làm gì? Cố chịu đựng thêm một chút nữa nhé! Sau này sẽ ổn thôi."

Lúc này Tiểu Lí bị trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy như lên cơn sốt. Chất lỏng từ âm đạo của cô không ngừng chảy ra ngoài, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò vào bên trong.

Cô bị kích thích đến mức không nhịn được xoa cái mông đầy tinh dịch của mình lên giường vài cái, xoay người ôm chặt lấy anh, run rẩy cầu xin: "Anh Văn ngoan, anh biết em gái em không chịu nổi, đừng trêu em nữa, anh ơi! Anh cứu em với! Em... em sắp chết rồi, ừm..."

Cuối cùng, anh gần như không nói nên lời.

Tử Văn bên cạnh nhìn người phụ nữ bị dục vọng dày vò này, từ đầu đến chân đều giống hệt dì. Đặc biệt trong tình huống này, cô ấy trông giống hệt Dì.

Đúng như lời cô nói, cô không thể chịu được một chút khiêu khích. Nếu một ngày nào đó, hai người phụ nữ này có thể được kết hợp với nhau thì thú vị biết bao!

Nghĩ đến đây, một luồng nhiệt không rõ nguồn gốc đột nhiên lan khắp cơ thể cô, lật cô lại. Cô đưa tay chạm vào khe hở âm đạo chật hẹp của Yan Hong hai lần. Sóng ập vào dữ dội khiến cả bàn tay anh ướt đẫm.

Ziwen vội vàng bôi tinh dịch lên dương vật của mình, dùng tay tách hai môi âm hộ ra, nâng cặc to lên và xoay hai vòng trong lỗ đào ướt át của mình.

Tiểu Lí lo lắng mặt đỏ bừng, hai hàm răng trắng nõn nghiến chặt, liều mạng đẩy cái mông tròn trịa của mình lên, mũi phát ra từng tiếng "ừm, ừm".

Tử Văn dịu dàng ân cần không dám quá thô bạo với Tiểu Lê vừa mới xông ra, vì sợ làm tổn thương cô nên chỉ có thể đưa vào từ từ, từng bước một, thật chậm rãi.

Sau khi đút hết và áp vào tâm bông hoa, Tiểu Lê nhẹ nhàng thở ra, vòng tay qua eo ôm chặt lấy Tử Văn, nghiêng đầu đưa lưỡi đinh hương vào trong miệng anh.

Đồng thời, hắn khuỵu hai chân xuống giường, đối mặt với sự xuyên thấu của Tử Văn. Anh đẩy mạnh, cặp mông đầy đặn của anh chủ động xoay. Lỗ tử cung sâu trong âm đạo của anh giống như một cái miệng nhỏ, mút và hôn lên quy đầu của Tử Văn, mang lại cho anh một khoái cảm bất chợt và tột đỉnh.

"Li! Bạn thật tốt bụng!"

"Ừm..."

"Phụ nữ dù có kinh nghiệm đến đâu cũng không ai có thể chơi được. Bạn thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên!"

Đột nhiên, Tiểu Lê trợn to hai mắt, nàng dùng sức đẩy Tử Văn ra, xoay người ngồi dậy, ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú tràn đầy nghi hoặc của hắn, thở hổn hển không nói nên lời.

"Rei! Cậu bị sao vậy? Nó có làm cậu đau không..."

"Bah! Được rồi! Bạn...bạn..."

"Rei! Em yêu, em bị sao vậy!"

Khoảnh khắc này khiến Ziwen hoàn toàn bối rối, giống như King Kong cao hai thước. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ấy không thể quyết định được. Anh muốn ôm cô an ủi, nhưng vừa đưa tay ra đã bị đánh lại.

Tử Văn từ nhỏ cũng là một thiếu gia được cưng chiều. Nhìn thấy cô vô lý như vậy, anh không khỏi tức giận, thầm nghĩ: “Anh không có đắc tội với em, cho dù có xảy ra chuyện gì, anh cũng không nên mất bình tĩnh vào lúc này!”

Anh không khỏi trợn tròn mắt nhìn cô, như thể hỗn loạn sắp nổ ra.

"Hừ! Ngươi một lần còn có một cái cục cưng! Tổng cộng có bao nhiêu cục cưng? Nói cho ta biết!"

"Tôi... tôi không có!"

"Hừ! Không! Anh vẫn lừa dối tôi! Mấy năm nay, tôi yêu anh đến điên cuồng, nhưng anh... hiện tại anh đã lừa dối tôi tất cả! Anh nên hài lòng đi!"

"Bạn đang làm gì thế!"

"Khó trách mấy tháng nay anh đối với em lạnh lùng như vậy, hóa ra anh đang ở ngoài đó giỡn mặt với phụ nữ à..."

Trong mấy tháng qua, tôi bị đối xử lạnh lùng và đầy oán hận, tôi chỉ muốn trút hết tâm sự ra ngoài. Không để ý tới phản ứng của Tử Văn, hắn chỉ cúi đầu khóc không ngừng.

"Được rồi, cho dù tôi là kẻ nói dối, từ nay về sau cũng đừng để ý đến tôi! Không cần phải ra vẻ tiểu thư trước mặt tôi!"

Tử Văn tức giận nhảy xuống giường, cúi người nhặt quần áo, chuẩn bị rời khỏi phòng.

Tiểu Lý nhảy ra khỏi giường, lao tới trước mặt Tử Văn. Cô dựa người vào cửa. Cơ thể trần trụi của cô run lên vì tức giận. Cô chỉ tay vào anh và nói: "Hừ! Anh làm dễ quá. Tôi đã cho anh tất cả, nên quên đi! Nó bừa bộn... lộn xộn..."

Khi kể về nỗi buồn của mình, cô không cầm được nước mắt. Cô từ từ ngồi xổm xuống một cách nhẹ nhàng và yếu ớt, dựa vào cửa. Cô ấy thực sự giống như một bông hoa lê trong mưa, trông rất đáng thương.

Tử Văn dù tức giận đến đâu, nhìn thấy tình huống này cũng không khỏi mềm lòng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi chuyện, anh bảo gì tôi cũng sẽ làm!"

"Vậy... nói rõ nhé. Vừa rồi anh nói phụ nữ dù có kinh nghiệm đến mấy cũng không bằng tôi, chứng tỏ anh thường xuyên đùa giỡn với phụ nữ. Bằng không thì làm sao biết được tốt xấu? Hơn nữa, nếu anh luôn thành thật, sao có thể biết nhiều như vậy? Anh nghĩ mình có thể lừa được tôi! Hừ!"

"Trời ạ! Phụ nữ đúng là quái vật! Vào thời điểm quan trọng như vậy, cô ấy lại có thể cảm nhận được nhiều điều như vậy chỉ bằng một lời nói vô ý!"

Tiểu Ly thấy anh im lặng, cô lại càng buồn hơn, nước mắt tuôn thành từng chùm.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tử Văn không dám nói ra sự thật, vội vàng phủ nhận: "Không! Không! Ta dám thề với ngươi, ta nhất định không ở bên ngoài làm loạn."

"Anh vẫn đang lừa dối tôi! Anh không có quậy phá ở bên ngoài à! Chẳng lẽ là anh đang quậy phá ở nhà sao?"

Lời nói chạm đến trái tim Ziwen, khiến anh vừa hoảng sợ vừa lo lắng. Anh nghĩ nếu nói ra toàn bộ sự thật thì ồn ào không thể kiềm chế được nên đừng nói cho anh biết! Làm sao cô có thể để nó đi được? Cô ấy nên làm gì?

Xiaoli không thể tha thứ. Nhìn thấy anh đứng đó sững sờ, biết anh đã không thể tách rời, cô sẵn sàng để anh ra đi dễ dàng. Cô vừa khóc vừa đếm: "Được rồi! Anh không nói cũng không sao! Dù sao tôi cũng không muốn sống, anh cứ đi tìm người mà anh muốn tìm!"

Ziwen biết rất rõ tính cách của cô, anh thực sự sợ rằng giống như năm ngoái, anh sẽ đấu tranh đến chết chỉ vì một hiểu lầm nhỏ, khiến hai nhà không yên. Anh vội vàng nói: "Ôi! Tốt lắm Tiểu Lỵ, tôi tuyệt đối nói thật. Xin hãy tin rằng tôi thật sự không ở bên ngoài làm loạn!"

"Hừ! Con không ở bên ngoài quậy phá! Con vẫn ở nhà với mẹ à..."

Tiểu Ly mặc dù đang nói một cách cáu kỉnh nhưng cô cũng biết những lời này quá nghiêm túc nên nhanh chóng im lặng, không nói nữa.

"Đúng vậy! Lẽ ra anh phải nói rõ với em từ lâu rồi, nhưng anh không thể nói ra thành tiếng. Giờ em đã biết rồi... nhưng anh dám đảm bảo với em rằng chuyện này sẽ không ảnh hưởng gì đến tình yêu của chúng ta."

"Cái...cái...cậu...cậu..."

Tiểu Ly không thể tin vào tai mình, cô sốc đến mức há hốc mồm nằm trên mặt đất.

"Tất nhiên! Bạn có thể ngạc nhiên! Nhưng đó hoàn toàn là sự thật."

"Ừ..."

"Ồ... dì cũng vậy. Sao dì và con dì cũng đến...?"

Tiểu Lê uể oải rúc vào trong ngực Tử Văn, thấp giọng thì thầm về cách lãng mạn của dì, đôi khi lại trừng mắt nhìn anh một cách nịnh nọt, như đang chờ đợi câu trả lời của anh, nhưng lại tràn ngập sự dịu dàng vô hạn và tình cảm vô hạn.

"Bởi vì cô ấy cũng là phụ nữ. Khi anh đến tuổi của cô ấy và tôi không còn ở bên cạnh anh nữa! Hả..."

"Bah! Bah! Bah! Tôi không muốn nó!"

Xiaoli cảm thấy thật ngọt ngào sau khi nghe những lời của Ziwen, đặc biệt là câu "Khi anh không ở bên em". Điều đó càng khiến cô cảm thấy ngọt ngào hơn trong lòng. Nhưng nghĩ tới chuyện như vậy, trong lòng tuy nhẹ nhõm nhưng cũng phải nhanh chóng phủ nhận vì muốn giữ thể diện!

"A! Hiện tại ngươi thật nghiêm túc. Với bộ dáng dâm đãng vừa rồi, e rằng ngay cả mẹ cũng không thể so sánh được với ngươi! Hehe..."

"Được rồi! Tôi sẽ không đến. Anh luôn nói về người khác và cư xử tốt khi có lợi thế. Nếu anh không tệ đến thế, sao họ có thể... sao họ có thể như vậy...!"

"Sao có thể thế được?"

Xiaoli xấu hổ đến mức chạy vào vòng tay của Ziwen và quấy rầy anh.

Cuộc cãi vã kéo dài đến rạng sáng thì hai người chìm vào giấc ngủ.

Tiếng gáy của một con gà trống có thể được nghe thấy từ xa.

Cuối cùng sau khi tiễn Tiểu Lê đi, Tử Văn thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần ba giờ. Phòng khách yên tĩnh, không có người.

Anh uể oải ngáp, xoay người nằm xuống ghế, nhắm mắt suy nghĩ.

Những thay đổi trong cuộc sống của tôi trong tháng qua thật lớn lao, giống như tôi đang có một giấc mơ thật tuyệt vời và đẹp đẽ. Mỗi khi nhắm mắt lại, mọi chuyện đã qua ùa vào tâm trí tôi từ mọi hướng như thủy triều dâng cao.

Cô em họ nhỏ nhắn dùng hàm răng ngọc cắn chặt môi, lông mày nhíu lại, thở dốc vì chịu đựng sự va chạm của chính mình. Khi nỗi đau qua đi và phần thưởng đến, cô lại rất tham lam khoái lạc.

Anh ta thậm chí còn hét lên "anh trai vòi nước lớn", và đôi khi anh ta xuất tinh nhiều lần liên tiếp, gần như sắp chết, nhưng anh ta không cảm thấy tiếc nuối. Anh ta vẫn có thể mạnh mẽ vặn eo và lắc lư hông, phối hợp với các động tác của mình cho đến khi anh ta không thể ngừng xuất tinh.

Tiếng thét dâm đãng của mẹ Tiểu Hồng thực sự rất kích thích, đặc biệt là kỹ năng "đổ nến" bằng tay. Cô giỏi đến mức mỗi lần không kiềm chế được bản thân đều không nhịn được phóng tinh.

Nhưng trong tâm trí anh, cô chẳng khác gì một cỗ máy thỏa mãn ham muốn. Cô không có cảm xúc và không có chấp trước. Cô ấy thậm chí còn thua kém Xiaoyun.

Nghĩ tới Tiêu Vân, nàng không khỏi thầm than thở. Một cô gái cùng tuổi với mình đã mắc phải những sai lầm bất cẩn khi làm việc. Bà ăn nói không giỏi bằng A Mẫn nên không chiếm được cảm tình của hai bà vợ.

Trong mấy năm qua, cô ấy hầu như luôn ở bên cạnh cô ấy, làm tất cả mọi thứ với cô ấy. Có thể thấy lần này cô đã tự tay hủy hoại trinh tiết quý giá của mình một cách dễ dàng như vậy, thật sự là sai lầm.

Cũng hiếm khi cô không những không có ý trách móc mà còn chăm sóc cuộc sống thường ngày của cô tốt hơn. Cô phải “trả ơn” nếu có cơ hội.

Dì Ai Yun có khuôn mặt xinh xắn ngọt ngào, đôi mắt to sáng, cặp vú to hơi xệ nhưng hoàn hảo, gốc hai đùi trắng như tuyết, da thịt của hai môi âm hộ lớn giữa âm hộ phủ đầy lông đen dày, và dì Ai Yun, người đỏ như son, thực sự khiến mình tức giận khắp nơi.

Họ tình cảm và trìu mến, và cũng có một cử chỉ dâm đãng. Mỗi lần như vậy, toàn thân họ đều cảm thấy thoải mái và rung động đến mức gần như cảm thấy mình bất tử. Nó thật tuyệt vời. Tương lai sẽ giống như cưới Meimei và có được một người mẹ chồng tuyệt vời như vậy, ha...

Nghĩ đến hắn tự hào cái gì, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cuối cùng hắn không khỏi bật cười.

Xiaoli xinh đẹp khiến Ziwen mê mẩn nhất. Không chỉ có thân hình đẹp mà điều hiếm có nhất là cô lại là một thiếu nữ được chiều chuộng. Trong suốt quá trình quan hệ tình dục, cô ấy luôn đặt ý tưởng của mình lên hàng đầu, việc chào hỏi và gửi đi đều được phối hợp một cách hoàn hảo. Đặc biệt là sự quyến rũ độc đáo và điên cuồng của cô ấy chắc chắn nằm ngoài tầm với của người khác.

“Đẹp” có lẽ là từ đặc biệt dành cho các cô. Làn da mịn màng và bóng nhờn, không một vết đốm trên làn da tuyết và những đường cong quyến rũ từ đầu đến chân của cô ấy vô cùng xinh đẹp.

Tình yêu của tôi với Xiaoli cũng là vì cô ấy có nét giống dì rất ngầu. Hai lần tiếp xúc vừa qua lần nào cũng khiến tâm hồn tan nát.

Điều tôi tiếc nuối là mối quan hệ của tôi với cô ấy khác xa nên tôi không thể trốn thoát hết mức, khiến sự hứng thú giữa hai bên không thể đạt đến đỉnh điểm. Lần sau trở ngại này phải được loại bỏ hoàn toàn thì niềm vui của hai người mới được nâng cao hơn nữa.

Mỗi khi nhìn thấy người mẹ thứ hai của mình, Lưu Kiều, tôi không khỏi rùng mình. Cơ thể cô ấy nóng như thịt thiên nga mà tôi cắn một miếng cũng không ăn nổi. Mặc dù tôi đã cố gắng chiếm hữu cô ấy nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp.

Điều kỳ lạ nhất là cô ấy không bao giờ giống những người phụ nữ khác, đôi khi cau mày, đôi khi thở dài vì đời sống tình dục không được thỏa mãn. Tôi tưởng cô ấy đang ngoại tình! Ai biết được... Haha, hóa ra tôi đã sử dụng con cặc giả đó.

Đột nhiên, Ziwen ngồi thẳng dậy vì nhớ ra con gà trống giả vẫn còn nằm trên sàn nhà. Nếu anh không nhanh chóng trả lại sẽ ảnh hưởng lớn đến mong muốn sau này của anh khi người mẹ thứ hai trách móc anh nên anh vội vàng đi về phía phòng ngủ của bà.

※※※

"Amin, cậu đang làm gì vậy?"

"A! Trẻ...Chủ nhân!"

Amin đang ngồi xổm trên mặt đất, tay trái nắm chặt dương vật giả, tay phải lật qua mấy bức ảnh khiêu dâm về ma đánh nhau. Khi Cảnh Tử Văn hỏi, tim anh gần như nhảy ra khỏi miệng. Anh xấu hổ và lo lắng, đồng thời thầm trách mình đã bối rối. Tại sao ngay cả hắn cũng không chú ý tới thiếu gia đã vào phòng.

Amin dù có mặt dày đến đâu thì vẫn là một cô gái lớn chưa bứt phá! Trong trường hợp này, mặt Qiao đỏ bừng.

Cô muốn lao ra khỏi phòng một cách tuyệt vọng, nhưng đôi chân hồng hào của cô quá mềm yếu và yếu đuối vì ngọn lửa thương hại đến nỗi đau đến mức cô không thể di chuyển một bước. Cô bất lực đứng đó, như chờ đợi Tử Văn đầu hàng, cái miệng đỏ tươi hơi hé mở. Tình hình vô cùng xấu hổ.

Ziwen không phải là một kẻ ngốc. Nhìn thấy cô gái cao ráo xinh đẹp, trưởng thành như quả táo chín ở tuổi mười tám, mười chín này, anh như bị tà linh ám, đứng đó ngơ ngác. Anh ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi. Anh dùng tay trái đóng cửa lại rồi chậm rãi bước về phía trước, cẩn thận nhìn cô từ đầu đến chân.

Amin, người thường giống như một con chim sơn ca, lúc này không thể nói được lời nào. Anh liếc nhìn chiếc chăn bông và cảm thấy khó chịu khắp người.

Phần thân trên của chiếc váy đơn giản và hẹp che kín bộ ngực đầy gợi cảm của cô, và bộ ngực của cô không ngừng phập phồng theo hơi thở gấp gáp. Chiếc váy rộng đến đầu gối bị gió thổi qua cửa sổ thổi tới bay lui, thỉnh thoảng lộ ra đôi chân thon dài và đường nét đôi chân hơi lồi, cực kỳ quyến rũ.

Tử Văn duỗi tay kéo Amin tay ra sau lưng, cười lớn: "Chậc!"

Thì ra tay Amin vẫn đang nắm chặt con cặc giả. Khi cười, anh lại càng xấu hổ hơn. Anh nhanh chóng buông ra, ném nó xuống đất, nhào vào vòng tay Tử Văn, vướng vào đó.

"Anh... anh thật tệ!"

"Ha! Thật quá vô lý, ta không nỡ buông tay, ngươi vì cái gì nói sợ người khác cười?"

"Hừ! Ngươi không nỡ bỏ đi! Người đàn ông trưởng thành như vậy, trong nhà còn có thứ như thế này! Thật xấu hổ!"

"Có gì đáng xấu hổ? Chúng ta không có chuẩn bị!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay nâng khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của mình lên, nở nụ cười thần bí nói: “Chủ nhân thử xem sao?”

"Bah! Tôi không muốn nó! Tốt hơn là để nó cho cô chị họ! Cô Min! Và Xiaoyun và những cô gái điếm...đĩa có thể sử dụng nó!"

"Làm sao bạn biết họ gợi cảm?"

"Hừ! Ngươi cho rằng ta không biết mỗi lần nghe thấy những âm thanh tuyệt vọng đó sao? Ta khó chịu muốn chết! Đặc biệt là Tiểu Vận, con điếm... dâm đãng đó, trong mơ luôn gọi nàng là "Sư phụ, sư phụ!"

"Ngay cả khi họ đều là gái điếm! Còn bạn thì sao? Cho tôi xem."

Khi cô đang nói, Tử Văn đã nhẹ nhàng vén chiếc váy rộng từ phía sau lên, đưa tay từ phía sau cạp quần thun co giãn vào.

Bàn tay trơn trượt, cặp mông tròn trịa đầy đặn có nét co giãn quyến rũ độc đáo của trinh nữ. Hậu môn sâu đã chứa đầy tinh dịch, nơi bạn chạm vào sẽ nóng và dính.

Chiếc quần lót lụa trông như thể đã ngâm nước lâu ngày không được phơi nắng. Chúng ướt sũng và bám vào cơ thể.

Ngón tay của hắn trượt về phía trước, Amin nhiệt tình tự động dang rộng đôi chân ngọc của mình, dùng hai tay ôm lấy cổ Tử Văn, cố gắng hết sức đẩy cơ thể hắn lên để ngón tay có thể chạm vào âm đạo của cô một cách trơn tru.

Ziwen một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, ngón tay lướt về phía trước để chạm tới cái lỗ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh chỉ cảm thấy âm hộ nóng ẩm chứa đầy tinh dịch.

Xung quanh có một mảng lông mu mềm mại. Do nước nên giống như ruộng lúa sau cơn bão, lộn xộn, dính vào mép âm đạo.

Đột nhiên ngón giữa lọt vào trong lỗ, Amin trong tay run lên như bị điện giật. Ngón tay trượt đi, hắn nôn mửa lắc mông, vặn vẹo mấy cái, ở bên tai Tử Văn khẩn trương thở hổn hển: "Sư phụ... ta... toàn thân buồn bực!"

Ziwen từ kinh nghiệm dày dặn của mình biết rằng dục vọng của cô đang dâng trào, ham muốn của cô đang bùng cháy và rất khó để kiểm soát nó, nhưng anh giả vờ như không biết và tiếp tục trêu chọc cô: "Tôi phải làm sao đây? Tôi phải mời bác sĩ đi khám!"

"Cậu chủ ngoan... đừng... đừng trêu tôi nữa, tôi... buồn quá!"

"Hmm! Vậy ra cô cũng là một con điếm! Việc đó có thể giải quyết dễ dàng, đợi tôi dùng con cặc giả đó đụ cô đã."

A Minlang khịt mũi, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Xiao Wen đứng yên và cả hai lăn xuống đất.

Chỉ trong chốc lát, Ziwen đã khéo léo lột trần hoàn toàn Amin.

Amin, người sừng sững đến mức không còn quan tâm đến sự xấu hổ, giống như một con cừu trắng, dịu dàng cúi mình trên mặt đất, chờ đợi Ziwen làm thịt mình.

Năm ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú màu tím như quả nho, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. Thỉnh thoảng cô lại kéo mạnh khiến Amin run rẩy.

Chất lỏng từ âm đạo của cô chảy xuống sàn nhà nhẵn nhụi, cọ xát vào mông cô tạo ra âm thanh chói tai, càng làm tăng thêm hưng phấn dục vọng cho Tử Văn.

Con gà trống giả dài hơn nửa mét đang nằm trên mặt đất, từ xa đối diện với âm hộ của Amin. Tử Văn không khỏi cười lạnh.

Tôi cứ ngỡ số phận của hai cô gái này giống hệt nhau. Xiaoyun bị ngón tay, Amin trước mặt thật sự có thể khiến cô ấy ngây ngất, nhưng cô ấy và Xiaoyun có địa vị giống nhau, sao có thể đối xử với nhau như nhau, cho nên tôi đành phải dùng cái giả này để khai mở cho cô ấy trước.

Nghĩ đến đây, anh cầm lấy con cặc giả trong tay, nhẹ nhàng xoa lên khuôn mặt hồng hào của Amin rồi nói: "Amin! Em vẫn còn trinh à?"

"Vâng!"

"Vậy thiếu gia sẽ dùng nó để mở nụ cho ngươi!"

Amin không thể chịu đựng được nữa, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào thứ dày và dài đó một cách tham lam. Lông mày đẹp của hắn khẽ cau lại, như sợ bị áp đảo, nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng gật đầu, ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai chân ngọc phía dưới chậm rãi mở ra.

Ziwen quay lại và quỳ giữa háng Amin. Bằng tay trái, anh đẩy mở hai môi lớn vốn đã đầy dịch âm đạo của Amin. Anh ta dùng tay phải nắm chặt dương vật giả, chỉ vào lỗ rồi nhét vào bên trong!

"Ôi! Chủ nhân...xin hãy nhẹ nhàng! Đau quá..."

Lúc này, máu của Ziwen đã sôi sục vì bị kích thích, toàn bộ lực lượng hung hãn đều trút hết lên tay cô. Không quan trọng nó có làm cô đau hay không, cô dùng sức đẩy thứ đó vào một cách thô bạo. Nó chỉ làm Amin đau đến chết, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, miệng đau đến mức gần như không nói được.

Âm hộ hẹp được lấp đầy đến tận miệng, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ như một chiếc lò xo. Mỗi lần dương vật giả ra vào, vì âm hộ quá hẹp nên phần thịt âm đạo màu đỏ tươi xung quanh cũng bị lộn ra ngoài vào lại.

Lúc này Amin đang cắn môi dưới bằng hàm răng trên, hai mắt nheo lại, những hạt mồ hôi trên đầu hòa lẫn với nước mắt, khắp khuôn mặt.

Tử Văn nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của cô, đột nhiên không nhịn được nữa. Anh nhanh chóng dừng tay lại, nhẹ nhàng hỏi: “Amin, có đau lắm không?”

"Ồ! Bạn... đừng lo lắng cho tôi! Tôi vẫn có thể chịu đựng được!"

Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, một dòng máu đỏ tươi từ bốn phía âm đạo của cô chảy ra.

Cơ thể Amin không còn căng thẳng như trước nữa. Dần dần, vòng eo thon thả của anh không khỏi vặn vẹo, cặp mông tròn trịa theo động tác của Ziwen lắc lư. Thỉnh thoảng từ miệng và mũi hắn phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ khiến người ta cảm thấy choáng váng.

"Bây giờ thì ổn rồi!"

"Vâng!"

Biết đã không còn cản trở, Tử Văn không khỏi vui mừng. Anh ta nhanh chóng dùng cả hai tay để đẩy anh ta đi một cách thô bạo.

"Ừm...ừ...nhẹ nhàng...chậm lại...cậu thiếu niên...ừ..."

Sau khoảng một trăm giây, một niềm vui không thể so sánh được lan truyền khắp mọi bộ phận trên cơ thể Amin. Anh cắn răng ngọc, liều mạng ném cái mông hồng hào lên trên. Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, động tác tay của Tử Văn cũng tăng tốc.

"Này! Nhanh... nhanh... tôi muốn... ừm..."

Đột nhiên, Amin lên cơn co giật, thân thể thẳng tắp buông lỏng, mềm nhũn nằm trên mặt đất.

Tử Văn biết cô đã xuất tinh nên nhẹ nhàng rút vật đó ra. Với một tiếng "bốp", một dòng tinh dịch màu hồng cùng với dương vật giả bắn ra và chảy khắp nơi.

"Armin! Nó ngon quá!"

"A! Thiếu gia chết rồi!"

Amin ngượng ngùng quay người lại và nằm úp mặt xuống đất.

Nhìn thấy Ziwen lại cười lớn, hóa ra cái mông tròn trắng như tuyết của Amin được bao phủ bởi một mảng nước bùn gần như tím, trông thật giống một cái nhăn mặt.

"Không ngờ cố gắng bao nhiêu cũng không kiếm được một câu hay, than ôi!"

"Vậy... vậy ai bảo cậu dùng thứ đó, thứ... đó để làm tổn thương người khác!"

Sau đó, Amin phàn nàn về việc Ziwen không sử dụng đạn thật. Anh quay lại trợn mắt nhìn anh với vẻ mặt bực bội, mắng mỏ anh.

"Ôi! Sao lại trách tôi? Anh không hề dùng nó cho tôi!"

"Bah! Làm sao tôi có thể yêu cầu bạn sử dụng thứ... ma quái đó!"

"Hừ! Ngươi thay đổi nhanh quá! Vừa rồi ta nói dùng thứ đó để mở nụ là tốt rồi. Lúc đó ngươi còn gật đầu như gà mổ thóc, bây giờ lại không thừa nhận!"

"Vậy... vậy... ai muốn cậu hỏi tôi vào lúc đó?"

"Lúc đó có gì khác biệt?"

"Bah! Tôi không đến đâu."

Cô gái quyến rũ này thực sự bắt đầu có hành động khiêu khích với Ziwen, lăn vào vòng tay anh và không ngừng quấy rầy anh.

Điều đó khiến Ziwen chết lặng, nghĩ rằng chẳng trách cô lại ở đó. Cô gái đó bằng lòng dùng loại dương vật giả đó để mở âm hộ của mình? Tôi thực sự không nên nói bất cứ điều gì về việc ưu ái người khác. Mình không nói thì ai biết được, than ôi! Tốt hơn hết là hãy cố gắng an ủi cô ấy!

"Được rồi! Trước tiên đừng cãi nhau nữa! Kỳ thật vừa rồi sở dĩ anh dùng thứ đó để chơi với em là vì anh yêu em? Sao em có thể trách anh được?"

"Bah! Đừng bán thạch cao nhảm nhí nữa! Ai sẽ tin những lời nói dối của bạn!"

Ziwen nghe xong mỉm cười, kéo tay cô lại và đặt vào dương vật như sắt ở háng anh. Amin bị sốc khi nói "À!" và cái miệng nhỏ nhắn của nó há to, và nó bị sốc.

"Hừ! Chỉ sợ ngươi lần đầu tiên không xử lý nổi một tên to lớn như vậy!"

Nghe vậy, Amin vừa ngọt ngào vừa xấu hổ, thầm trách mình đã trách nhầm mình, điều mà lẽ ra anh không nên làm. Để bày tỏ lời xin lỗi với anh ta, Amin thông minh liếc nhìn những bức ảnh khiêu dâm rải rác trên mặt đất, rồi rút dương vật của Ziwen ra khỏi quần.

Trên đỉnh quy đầu to màu tím có một cái miệng nhỏ, nước dính lấp lánh chảy ra. Amin cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tử Văn, sau đó cúi đầu miễn cưỡng nhét quy đầu to lớn vào miệng, kéo lên kéo xuống thật chặt.

Amin bẩm sinh đã có cái miệng nhỏ, khi đưa quy đầu vào miệng, anh cảm thấy một loại khoái cảm đặc biệt, trong lòng vừa ngọt ngào vừa ngứa ngáy. Nó thực sự không thể so sánh được.

Ziwen cũng ôm lấy cặp mông nhăn nhó của cô và thỉnh thoảng dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô.

Một trận chấn động vang lên, Tử Văn duỗi thẳng hai chân. Amin biết rằng đỉnh điểm của họ sắp đến và mút mạnh hơn. Đột nhiên, một luồng nhiệt bắn ra từ đỉnh quy đầu. Amin nhanh chóng nuốt xuống, Ziwen đã nằm rũ xuống đất.

(2)

"Ở nhà mười ngày thì tốt, nhưng ra ngoài luôn khó khăn. Ừm! Ở trong nhà mình thoải mái thì tốt hơn."

Người mẹ thứ hai, Liu Jiao, từ Keelung trở về, bước vào, dựa vào ghế và nói một cách xúc động.

Amin đứng cạnh cô, bưng tách trà nóng nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê cạnh ghế của Lưu Kiều.

"Nhị phu nhân, ngài đang uống trà, sao đại phu nhân và Tiểu Vận vẫn chưa về?"

"Ừm! Tỷ tỷ của ta chính là như vậy, ở nhà không muốn ra ngoài, đi ra ngoài cũng không muốn trở về, chỉ sợ lại chậm lại mấy ngày! Văn Nhi đâu?"

"Sư phụ đã đi ngủ từ lâu rồi."

"Có lẽ là một ngày chơi bóng rổ, ugh! Đứa trẻ này."

"Nhị phu nhân, tôi... pha nước tắm cho cô."

Khi Amin nghe thấy người vợ thứ hai nói thiếu gia đã chơi bóng rổ được khoảng một ngày, anh ta gần như bật cười và viện cớ chạy ra ngoài.

"Armin! Armin!"

Cô ấy luôn dịu dàng và điềm tĩnh, nhưng hôm nay cô ấy có vẻ hơi khó chịu. Cô chạy quanh phòng với vẻ mặt lo lắng.

Amin bối rối chờ đợi chỉ dẫn của cô. Khi tiếp xúc với đôi mắt hiếm hoi và nghiêm nghị của cô, anh không khỏi có chút hoảng sợ. Anh gần như không thể kiềm chế được bản thân, tim đập rất nhanh.

"A, có lẽ nào..." Bụng tôi âm thầm kêu lên.

"Amin! Bạn đã bao giờ đến phòng tôi chưa?"

"Không! Bạn có làm mất thứ gì không?"

"Kỳ quái! Rõ ràng là nó được đặt ở đó, tại sao... à! Quay lại đi!"

Sau khi Amin rời đi, Liu Jiao lại càng bất an hơn, nghĩ rằng nếu...

"Văn Nhi tiểu tử này biết được thì xấu hổ biết bao!"

Nghĩ đến đứa con trai lớn này thực sự khiến cô cảm thấy bối rối. Anh ấy không chỉ rất đẹp trai mà điều hiếm có nhất ở anh ấy chính là thân hình cường tráng.

Tôi nhớ có lần tôi nhìn thấy anh ấy và Meimei chơi ở bể bơi. Thứ ở háng anh dựng lên cao, giơ lên ​​một chiếc quần đùi hẹp như một chiếc ô. Tôi bối rối đến mức gần như biến mình thành kẻ ngốc ngay tại chỗ.

Anh vội vã trở về phòng và sử dụng dương vật giả một lúc lâu để kìm nén ham muốn của mình. Từ đó về sau, anh luôn kiếm cớ đi ra ngoài thường xuyên, sợ ngay từ cái nhìn đầu tiên sẽ mất kiểm soát và tự biến mình thành kẻ ngốc.

Nhưng đứa trẻ này dường như đang chống lại chính mình, đặc biệt là trong vài ngày qua. Bất cứ khi nào nhìn thấy chính mình, anh ấy luôn mỉm cười và nhìn vào một số bộ phận gợi cảm trên cơ thể bằng đôi mắt to quyến rũ.

Ờ! Có phải anh ấy thực sự có suy nghĩ của riêng mình ...

Nhưng anh ta dùng nó để làm gì?

Con quỷ nhỏ này! Nó thực sự có hại, đó là báu vật mà tôi không thể sống thiếu mỗi ngày!

Như bị ma nhập, Lưu Kiều vô thức nhìn vào gương, chỉnh lại mái tóc dài rồi lặng lẽ đi về phía phòng Tử Văn.

à! Đèn trong phòng vẫn sáng, có lẽ anh vẫn chưa ngủ.

Lưu Kiều đứng ở trước cửa, do dự một lát, cuối cùng gõ cửa hai lần.

Hồi lâu vẫn không thấy trả lời, tôi tưởng mình ngủ quên mất! Xoay tay cầm, cánh cửa mở ra.

Lưu Kiều vào phòng nhìn xem. Vũ khí ma thuật và những bức ảnh của cô ấy được đặt bừa bãi trên mặt đất. Wen'er khỏa thân trên giường, tay chân tách rời.

Con cặc dài và dày ở háng cô đứng đó như lá cờ đỏ, sẵn sàng di chuyển khiến tim cô đập thình thịch và suýt bật ra khỏi miệng.

Ôi chúa ơi! Làm sao một người có thể chịu đựng được một việc lớn như vậy?

à! Chẳng trách mấy ngày trước Meimei bé nhỏ lại bị bệnh. Cô liên tục kêu đau lưng cho đến khi đến Cơ Long. Hóa ra... đó là những gì đã xảy ra!

Nếu gã đó đụ... vào âm hộ của tôi, hắn sẽ chết vì sung sướng.

Lưu Kiều nghĩ tới chuyện này, trong lòng không khỏi rung động. Cô ấy đứng đó trong trạng thái bàng hoàng, và chất lỏng tình dục của cô ấy chảy ra.

Tử Văn nằm trên giường vô tình cử động thân thể, dương vật to lớn màu tím run rẩy, như đang lễ phép chào hỏi.

Lưu Kiều thấy vậy, chân của Lưu Kiều cảm thấy đau nhức, gần như ngồi bệt xuống đất ngay tại chỗ.

Một đôi mắt to như nước mùa thu, nhìn chằm chằm vào dương vật của Gent một cách say mê, giống như một đứa trẻ đứng ở quán ăn nhìn kẹo, không khỏi chảy nước miếng.

Lưu Kiều mấy lần muốn vồ lấy con trai mình, cuối cùng cũng nghiến răng chịu đựng.

Hơn mười năm, cô chịu sự giám sát chặt chẽ của Huamei, cô đã mất đi sự bốc đồng khi còn trẻ từ lâu. Dù đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời, cô thường xuyên bị ham muốn thiêu đốt và không thể kiềm chế được bản thân nhưng cô luôn đợi đến tận đêm khuya để trút hết đam mê lên con cặc giả mà người chồng ân cần mang về từ nước ngoài.

Ai có thể nghĩ tới nỗi đau của cô tiểu thư cao quý xinh đẹp, phóng khoáng và sống vô cùng kỷ luật này?

Một tiếng thở dài nhẹ nhàng có thể coi là trút được bao nỗi đau trong lòng.

Cô không còn cách nào khác đành lặng lẽ tiến lại gần nơi đặt dương vật giả, muốn cúi xuống nhặt nó lên và trở về phòng để lên kế hoạch.

Không ngờ do tiết dịch âm đạo quá nhiều nên chân tôi đau nhức đến mức không thể tự chủ được. Đột nhiên, tôi vô tình ngã xuống đất với một tiếng "chạm!"

Tử Văn đang ngủ say tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn Lưu Kiều đang ngồi dưới đất. Khi biết đó chính là người mẹ thứ hai mà mình đang nghĩ đến trong giấc ngủ, anh vui đến mức gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Liu Jiao đang ngồi trước dương vật giả, háng bộ đồ ngủ bằng nylon màu hồng của cô ướt đẫm rất nhiều và vẻ mặt quyến rũ vô hạn rơi vào mắt Smart Ziwen, người đã biết chuyện gì đang xảy ra.

Tuy nhiên, do sự khác biệt trong mối quan hệ giữa họ, anh không dám thực hiện bất kỳ thay đổi đột ngột nào. Anh cố tình bước đến gần cô với vẻ mặt đầy hoảng sợ, nhẹ nhàng và quan tâm hỏi: "Mẹ thứ hai! Mẹ bị ốm!"

Lưu Kiều dù có nghiêm túc đến đâu cũng xấu hổ và nóng lòng muốn biến mình thành kẻ ngốc như vậy trước mặt con trai cả. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy rũ xuống và trái tim cô ấy đập như một con nai trong lồng ngực.

Lúc này nhìn thấy Tử Văn tiến tới hỏi, lại phải trả lời, hắn đành phải ép mình bình tĩnh lại, ngẩng đầu nói vài câu, sau đó tuyệt vọng lao ra khỏi phòng.

Anh ta không hề biết rằng tốt hơn hết là đừng ngẩng đầu lên. Lần này hắn ngẩng đầu lên, quả thực là trùng hợp hoàn hảo. Khuôn mặt đỏ như quả lựu của anh ta đối diện với quy đầu đỏ nóng như gương của Tử Văn.

Lòng tôi như bị lửa đốt, vội vàng tránh đường nhưng tinh dịch từ miệng cá chảy ra như mạng nhện, dính vào mặt kéo lên một sợi bạc dài.

Liu Jiao chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây và Chun Xihuo đã cháy trong một thời gian dài phát nổ như một quả bom.

Cô không thể nhịn được nữa liền nhào vào đùi dày của Tử Văn, ôm chặt lấy anh. Cô phớt lờ mọi thứ, kể cả lý trí, đạo đức và những chỉ dẫn của Huamei.

Tử Văn nhẹ nhàng vuốt tóc Nhị Ma, từ từ nâng khuôn mặt xinh đẹp của nàng lên.

Dương vật cương cứng như sắt vừa ấn vào đôi môi anh đào của Lưu Kiều. Hơi nóng kích thích nó cuộn tròn hai lần rồi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Nó khiến cô rên rỉ, cơ thể thanh tú co giật thật chặt, đôi mắt nheo lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Tử Văn phía trên anh.

Hai người nhìn nhau hồi lâu, Tử Văn mới chậm rãi cúi người xuống, vươn tay bế Lưu Kiều lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường.

Lưu Kiều vừa mới tắm xong, thậm chí còn không mặc quần lót. Khi Tử Văn cởi bộ đồ ngủ màu hồng ra, cơ thể trong suốt như mỡ cừu của cô đặt ra trước mặt anh.

Một cặp ngực hồng hào, như hai ngọn đồi, cao ngất ngưởng, từ eo thon xuống đến đôi chân ngọc thon dài, giữa một đám lông mu đen bóng, khe thịt đỏ tươi, dịch âm đạo phun ra, hai môi lớn, giống như miệng của một đứa trẻ háu ăn, không ngừng run rẩy.

Ziwen ngày càng có kinh nghiệm, biết rằng người mẹ thứ hai ở tuổi sói và hổ không giống Meimei và Xiaoli. Muốn đạt hiệu quả cao nhất, trước tiên bạn phải khơi dậy cảm xúc thật của cô ấy bằng sự vuốt ve, sau đó mới tạo ra tác động cuối cùng khi tình yêu của cô ấy đang sôi sục ngoài tầm kiểm soát.

Thế là khuôn mặt tuấn mỹ của hắn dựa vào ngực Lưu Kiều, hôn xoa xoa. Anh dùng tay từ từ dang rộng hai chân cô ra và nhẹ nhàng di chuyển những ngón tay quanh âm đạo cô, nơi chất dịch đang tràn ra.

Ai biết lúc này sự thương hại của Lưu Kiều đã lên tới đỉnh điểm, nàng vẫn đáng để hắn trêu chọc. Trong chốc lát, cô thở dốc, thở dốc dữ dội, ậm ừ, dùng giọng dâm đãng cầu xin: "Huh... Wen'er... vậy... vậy Wen'er... Mẹ... Mẹ không chịu nổi... Hừ... Con buồn quá... Đừng trêu mẹ nữa... Nhanh lên... Uh... Mẹ, xin con..."

Sau khi nghe tiếng hét của người mẹ thứ hai, Ziwen mỉm cười kiêu hãnh, giơ đôi bàn tay ướt đẫm lên, ấn vào người bà như hổ đói tấn công cừu, nhắm vào miệng bà và điên cuồng hôn bà, từ cổ, vai, ngực, đến núm vú và bắt đầu mút lấy bà.

"Wen'er...Mẹ...Mẹ muốn con...ừm..."

Lưu Kiều không khỏi mơ hồ thúc giục.

Tử Văn thấy nàng trở nên lăng nhăng như vậy, cũng không dám trêu chọc nàng nữa, sợ nhị mẫu không kiềm chế được mình mà ra ngoài trước, sẽ không vui chút nào.

Anh nhanh chóng đứng dậy, ngồi xổm dang rộng giữa hai chân của người mẹ thứ hai, nhấc dương vật dài hơn 7 inch của mình lên và xoa đầu dương vật trên môi âm hộ ướt và nhờn của cô hai lần.

Lưu Kiều vốn đã vô cùng căng thẳng, nhưng sau khi bị hắn tra tấn, cô không khỏi run rẩy, cảm giác đau nhức tê dại. Cô buồn đến mức gần như bật khóc. Cô òa khóc: "Bài viết hay! Cứu mẹ! Dừng lại... ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô, Tử Văn không nhịn được nữa, dùng sức đẩy mạnh vào mông, chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo".

Cùng lúc đó, Lưu Kiều cũng nói: "Ối!" Dương vật dài đã được đưa vào hoàn toàn và quy đầu chạm thẳng vào giữa cô ấy.

Áp lực khiến Lưu Kiều run rẩy, cô liều mạng giơ cái mông to lên, rên rỉ lớn tiếng.

Tử Văn nghịch ngợm dùng quy đầu chạm vào trái tim yêu của Lưu Kiều mấy lần rồi đột nhiên rút ra. Cô lo lắng đến mức dang tay ôm chặt anh, nhìn anh một cách đáng thương, cái miệng nhỏ mấp máy, không nói nên lời, nước mắt nơi khóe mắt chảy xuống từng giọt.

"Mẹ thứ hai tốt quá! Đừng khóc, Văn Nhi không trêu chọc mẹ nữa."

Ziwen không dám đùa nữa, anh lại đút dương vật của mình vào lỗ, nghiêng người ôm chặt lấy cơ thể người mẹ thứ hai của mình rồi bắt đầu bơm thật mạnh.

Lưu Kiều cũng lắc mông, đẩy lên đẩy xuống. Đáp lại động tác của anh, những đợt sóng ùa ra như sông vỡ bờ, từ rãnh mông cho đến ga trải giường.

"Ôi! Nó đẹp quá...đẹp quá...viết hay quá...bạn...bạn thực sự biết chơi đàn...bạn...chết tiệt...quá...hay quá...ừm...ồ...hưm..."

Tiếng kêu dâm đãng của cô ngày càng lớn hơn, và tiếng sóng cũng vậy.

"Mẹ! Mẹ... mẹ làm tình nhiều quá..."

"Ừ... hử... tất cả là tại anh... đã làm mẹ... phát điên... huh..."

"Mẹ! Mẹ có khỏe không?"

Lưu Giao Sinh thực sự đã đổi từ "bạn" thành "bạn", và càng chặt chẽ hơn, cô ấy không ngừng nói: "Đẹp...đẹp...Mẹ thật đẹp khi bạn đụ mẹ."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Lưu Kiều hơi nhắm lại, cô ấy đang khoe ra đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông béo đang lắc lư một cách tuyệt vọng, cực kỳ quyến rũ.

"Mẹ! Mẹ trông thật xinh đẹp!"

"Hừm! Đừng... đừng ăn đồ của mẹ...mẹ...vào lúc này...chắc là xấu xí...chết...hm..."

Đột nhiên, động tác của Lưu Kiều trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy không còn hợp tác với hành động của Ziwen như trước nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt hông Tử Văn, mông to liều mạng đẩy lên, tiếng rên rỉ trong miệng càng lớn hơn.

"Ồ... Văn Nhi, nhanh lên... đẩy mạnh... Mẹ sắp chết rồi... Ừm..."

"Mẹ! Mẹ... mẹ sắp ra rồi."

"Chà! Nhanh lên...Mẹ...nó sắp bị mất rồi...ah! Nhanh lên...nhanh lên..."

Động tác của Tử Văn cũng nhanh dần, nông sâu, xoay tròn, đẩy chéo, khiến Lưu Kiều di chuyển trên giường, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Đột nhiên, cơ thể anh run lên, răng nghiến chặt, một luồng hơi nóng phun ra từ miệng tử cung, nhưng Tử Văn vẫn không ngừng chạy nước rút.

Liễu Kiều phía dưới nàng đang ngâm nga yếu ớt và yếu ớt. Tóc cô rối bù và vương vãi trên gối. Đầu cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ.

Không lâu sau, cô dường như bị động tác của Tử Ôn kích thích, cái mông và vòng eo mập mạp của cô lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy.

"Mẹ ơi! Mẹ lại làm gái điếm nữa rồi."

"Hmm! Hmph... nhóc... tất cả là lỗi của ngươi... ừm... hmph..."

Sau trọn một giờ quan hệ, Liu Jiao không biết lượng nước đã chảy ra ngoài là bao nhiêu và cô đã xuất tinh bốn lần.

Đột nhiên, Tử Văn cảm giác được lưng ngứa ran, toàn thân cảm giác cực kỳ sảng khoái. Anh đâm thật mạnh, đâm liên tục vào giữa bông hoa, một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn thẳng vào miệng tử cung của cô.

Ngũ vị giòn, tê, chua, ngứa, nóng khiến Lưu Kiều vặn vẹo như điên, cô cũng lần thứ năm theo anh thả ra cơ thể.

"Mẹ thứ hai! Con đĩ trông đẹp hơn! Hee hee!"

"Hừ! Tiểu tử ngươi muốn đánh nhau! Mẹ bị ngươi giết."

"Ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn sống muốn chết lăn lộn trên giường!"

"Hả! Cậu cứ nói mẹ đang phớt lờ cậu!"

Lưu Kiều cố ý nhếch miệng giả vờ tức giận, tư thế quyến rũ khiến Tử Văn mê mẩn nên kéo cô lại, ôm thật chặt vào lòng.

Lưu Kiều cũng lợi dụng tình thế mà rúc vào lồng ngực rắn chắc của anh, hồi tưởng lại khoái cảm khi làm tình.

Đột nhiên, Tử Văn bật cười, Lưu Kiều không khỏi kỳ quái hỏi: "Sao lại cười nữa?"

"Mẹ thứ hai! Vừa rồi mẹ đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi không biết! Tôi không thể nhớ được!"

Làm thế nào cô ấy có thể giải thích một điều như thế này?

Nhưng Zi Wen vẫn tiếp tục đẩy cô, nhất quyết bắt cô phải nói cho cô biết.

"Được rồi, tiểu tổ tiên! Mẹ đã lạc mất con năm lần rồi có được không?"

"Hmm! Thảo nào? Nhìn kìa, cả tấm ga trải giường đều ướt đẫm nước của em."

Lưu Kiều quay đầu lại, khuôn mặt hồng hồng không khỏi đỏ bừng. Cô thực sự không ngờ rằng hôm nay mình lại như thế này, nhất là trước mặt con trai mình. Để tránh tinh dịch thấm qua ga trải giường, thấm ướt giường, cô vội vàng đứng dậy, cầm một chiếc khăn lớn trước giường, quỳ xuống trước mặt Tử Văn, cẩn thận lau đi.

Cặp mông tròn trịa, trắng nõn như tuyết của cô chỉ cách mặt Tử Văn một thước, khiến anh có thể nhìn rõ.

Không thể phủ nhận rằng cặp mông to của mẹ thứ hai là hoàn hảo nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng tiếp xúc, Ziwen nghĩ.

"Mẹ thứ hai! Mông của mẹ đẹp quá."

"Hmm! Thích thì cứ xem nhé. Dù sao thì tôi cũng đã cho cậu tất cả rồi."

Tay Tử Văn đưa mắt di chuyển, nhẹ nhàng chạm vào, thỉnh thoảng đưa tay ra trên rãnh nước màu đỏ, lấy ra một nắm, khiến Lưu Kiều run rẩy. Cô quay đầu lại, làm dáng nói: "Ôn nhi! Mẹ đang làm việc! Đừng lộn xộn. Làm xong, dù thế nào mẹ cũng sẽ nghe lời con. Ngoan nhé, mẹ thích con!"

Nhưng khi cô ấy nói chuyện và Ziwen làm những gì cô ấy làm, cô ấy vẫn lộn xộn và trêu chọc.

Liu Jiao đầy nhiệt huyết, sau khi bị anh trêu chọc một lúc, dục vọng vừa bị dập tắt của cô lại trỗi dậy. Vẫn đang suy nghĩ việc gì đó, bà lao vào vòng tay con trai, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng con và hôn con một cách cuồng nhiệt.

"Mẹ! Mẹ lại nghĩ tới chuyện đó rồi!"

Tử tựa vào tai cô nhẹ giọng hỏi.

"Vâng!" Anh ôm chặt Tử Văn, không ngừng xoa xoa cơ thể cho đỡ ngứa.

Thỉnh thoảng, âm đạo của cô tiếp xúc với dương vật đang cương cứng của anh, khiến toàn thân Ziwen bị tê và ứa nước.

"Mẹ! Con luôn cảm thấy mẹ còn nhiều tình dục hơn bọn họ!"

"Hmm! Họ là ai?"

"Meimei, Xiaoyun và Amin, hôm nay ai đã dùng con cặc giả của bạn để mở âm hộ của cô ấy, hee hee!"

"Ôi! Ngươi thật ác độc! Ta là trưởng nữ, đương nhiên không có nhiều con hoang bằng mẹ!"

"Vậy dì Aiyun không bằng ngươi, còn dì..."

"A!...Cái gì? Tôi đã chơi với bạn rồi!"

"Vâng!" Ziwen tự hào đáp lại.

"Thật kỳ quái! Đại tỷ của ta cũng chơi với ngươi, ta không tin!"

"Đó là sự thật! Nếu bạn không tin, tôi thề với bạn."

"Không! Không! Không! Tôi tin là anh!"

Người mẹ thứ hai quyến rũ sẵn sàng gọi con mình là "Chửi thề", nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng con. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Sở dĩ cô không dám làm loạn là vì sợ bị chị cả trách móc.

Bây giờ biết nàng đã xuống biển, chúng ta còn sợ gì nữa? Cô vui mừng ôm Tử Văn chặt hơn, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên khuôn mặt tuấn tú đáng yêu của anh.

"Mẹ thứ hai! Con thực sự muốn đụ con mèo ướt át của mẹ."

"Hmph! Vậy thì... làm nhanh lên!"

"Này! Bạn đang làm gì vậy?"

"Chà! Hãy đến và đụ âm hộ của Er Ma!" Cô vừa nói vừa vặn người Zi Wen hết mức có thể.

"Mẹ! Thay đổi một chút nhé?"

"Dù sao mẹ cũng đã cho con tất cả! Con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn! Đúng vậy!"

"Tôi muốn bạn ngẩng cao mông và đụ âm hộ của bạn từ phía sau!"

"Ừ!..."

Tử Văn đẩy Lưu Kiều xuống giường, cúi người đè cô lên trên, bắt cô quỳ xuống, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên.

Tử Văn cẩn thận ngắm nhìn, càng nhìn càng yêu thích. Sau khi âu yếm vuốt ve nó một lúc, anh nhấc dương vật dài và dày lên, nhẹ nhàng gõ nhẹ cái quy đầu to lớn lên cái mông trắng nõn mập mạp vài lần. Lưu Kiều quay đầu lại, ngượng ngùng nói: "Bài viết hay đấy! Đừng nhét nhầm chỗ!"

Zi Wenman đáp lại và dùng ngón tay trải rộng âm đạo dưới mông, để lộ một cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi và mềm mại. Anh duỗi thẳng dương vật, đẩy vào rồi tiếp tục đẩy vào.

Hai tay cô đặt lên cặp mông tròn trịa mịn màng, nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của Lưu Kiều. Đôi mắt to tròn của cô nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, tỏa ra ngọn lửa thu hút mạnh mẽ.

Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng hết sức đâm vào vài lần, cô sẽ đáp lại bằng nụ cười quyến rũ, khiến tâm hồn Tử Văn bay bổng, anh sẽ mạnh mẽ đâm vào một lúc.

Thỉnh thoảng, âm đạo của Liu Jiao lại phát ra âm thanh "Tsk! Tsk!" khi chất lỏng và dương vật tác động vào nhau, điều này càng làm tăng thêm sự thích thú của Ziwen.

Cô ghét việc Tử Văn đôi khi vặn mạnh cái mông to trắng nõn của mình đến nỗi trên cặp mông trắng ngọc của cô lập tức xuất hiện một vết tím.

Điều kỳ lạ là Lưu Kiều, một người phụ nữ khó nắm bắt, không những không trách móc anh mà còn phát ra một vài âm thanh dâm đãng cực kỳ dâm đãng và không rõ ràng.

Ai có thể ngờ cô lại là vợ hai cao quý, đoan trang, xinh đẹp và phóng khoáng của nhà họ Kế!

Tốt! Phụ nữ quả là những con quái vật khó nắm bắt!

(3)

Những ngày qua, người vợ thứ hai xinh đẹp của gia đình Ke, Liu Jiao, ngày đêm ở bên con trai yêu dấu Wen. Cô hầu gái xinh đẹp và ân cần Amin xen vào giữa hai mẹ con, tạo thêm nhiều niềm vui.

Đôi khi Tử Văn nghịch ngợm nghĩ ra nhiều thủ đoạn xảo quyệt khiến bà mẹ thứ hai Lưu Kiều xấu hổ xấu hổ nên miễn cưỡng đồng ý.

Tuy nhiên, không lâu sau, anh phát hiện và tung ra thị trường một món đồ mới lạ hơn, khiến cô thực sự chết lặng. Cô không nỡ bỏ nó đi, xấu hổ và cảm thấy rất xấu hổ.

Tôi nhớ cách đây vài ngày, Tử Văn đi học về sớm. Vừa vào cửa, anh đã kéo Lưu Kiều và nhất quyết yêu cầu cô cùng anh ra vườn bơi lội.

Thời tiết quá nóng. Dù đang là cuối hè đầu thu nhưng mặt trời vẫn tỏa sáng với sức mạnh bá đạo.

Lưu Kiều cả ngày ở nhà chán nản, rất muốn di chuyển nên nửa vời đồng ý với anh. Cô đang định quay về phòng thay bộ đồ bơi thì Tử Văn đã không kịp chờ đợi đã kéo cô ra ngoài rồi chạy ra ngoài.

"Ôi! Ôn Nhi, mẹ còn chưa mặc đồ tắm!"

"Quên đi! Trong nhà không có người ngoài, khỏa thân không phải tốt hơn sao!"

Amin ở bên cạnh đã quen với cách cư xử tình cảm của vợ hai với thiếu gia mấy ngày nay, nhưng anh không khỏi bật cười thành tiếng.

Trong khi chạy, họ đã đến được bể bơi. Lưu Kiều mảnh khảnh đã bị Tử Văn lột trần trước khi cô kịp thở.

Anh cũng cởi bỏ quần áo, vươn tay ôm chặt Nhị Nương rồi hôn cô mãnh liệt.

"Ôi! Đứa bé này, mẹ của ta đã bị ngươi... hôn chết! Mau... buông ra và bảo mẹ ngươi thở... thở đi."

"Mẹ cũng vậy! Nếu ai đó ôm chặt con, con sẽ thở hổn hển hoặc nghẹt thở! Khi họ phớt lờ con, họ sẽ gầm gừ và nài nỉ con ôm chặt. Thật thất thường!"

"Bah! Nhóc! Lần đó...lần đó..."

Lưu Kiều thực sự không nói nên lời, lao vào vòng tay của Tử Văn, “tùm!” một tiếng, tất cả đều rơi xuống vực.

Hai người vẫn trêu chọc nhau. Một tia nước dâng lên từ làn nước trong xanh tĩnh lặng, những con sóng lặng gió đập vào những viên gạch cạnh hồ bơi tạo thành tiếng "cát! Ồn ào!" âm thanh.

"Thật là một bài viết hay! Ôi! Gu!..."

"Haha...sao mẹ lại thích uống soda tươi vậy?"

"Hừ! Cậu muốn dìm chết mẹ để được hạnh phúc phải không?"

"Mẹ đừng giận, con có thể cho mẹ chút nước được không?"

Lại một tràng cười vang lên, cô gái quyến rũ bị cậu con trai cả nghịch ngợm nghịch ngợm đến mức cúi xuống vặn vẹo mông một cách liều lĩnh để tránh những ngón tay nghịch ngợm của anh ta.

Đây là bơi lội! Giống như "vịt quan chơi nước" vậy! Lúc Lưu Kiều chật vật trèo lên bờ, nàng đã bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, lười biếng đứng không vững.

Những viên gạch lát màu xanh đậm cạnh hồ bơi được sưởi ấm bởi ánh nắng mặt trời. Lưu Kiều nằm trên người bọn họ. Cô không những không thấy nóng mà còn cảm thấy dễ chịu vì nhiệt độ trong lòng cao hơn gạch rất nhiều!

Ziwen khéo léo cúi xuống cơ thể cô, hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô và dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực cao chót vót của cô.

Liu Jiao, người chưa bao giờ sinh con, có bộ ngực to và cứng. Anh vặn và véo vào ngực cô, khiến cô trở nên hưng phấn và hơi thở trở nên gấp gáp hơn.

Ngón tay Tử Văn tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve lớp lông mu ướt nhẹp của cô, có lúc đầu ngón tay dừng lại ở âm vật, chậm rãi xoay chuyển.

"A... tuyệt quá... hôn... Mẹ muốn con..."

"Mẹ thứ hai! Xin hãy thoải mái!"

"Ugh! Cảm giác thật khó chịu! Thật là dễ hôn, Wen'er thân yêu của tôi! Thôi nào... Thôi nào, địt vào âm hộ của mẹ tôi đi!"

Khi người mẹ thứ hai thèm khát cầu xin, anh ta mỉm cười nhấc dương vật của mình lên và đưa vào âm đạo của cô. Sau nhiều ngày giao hợp liên tục, anh đã hoàn toàn hiểu được người mẹ thứ hai. Anh biết người phụ nữ này sẽ không để ngọn lửa dục vọng của mình bộc phát, nhưng một khi đã làm vậy, cô ấy sẽ "A...hôn...ah...".

Trước khi Ziwen kịp phát động đòn tấn công, Liu Jiao đã chủ động vặn eo và đẩy hông lên cao hết sức có thể.

Tử Văn nảy ra ý tưởng ôm chặt lấy eo người mẹ thứ hai Lưu, lăn sang trái, lật người và biến thành một cây tre “đảo lộn thế giới”.

Lưu Kiều nói: "Ừ!" Cô hét vào mặt anh và không chịu nhượng bộ. Sau đó, cô sừng sỏ đến mức đẩy, ấn, vặn cái mông to trắng nõn của mình xuống, bất chấp sự an toàn của bản thân.

Amin vốn là người hiểu biết và thông minh, thấy hai người ân ái dưới nắng, sợ làm sạm làn da trắng như tuyết của vợ hai nên lặng lẽ giơ ô vải che cho họ.

"Amin, tới giúp nhị mẹ đẩy mông cho nàng!"

Ziwen thấy Amin đỏ mặt và quay người bỏ đi nên nói đùa.

"Bah! Tôi không muốn! Tôi không phải Chunmei!"

Sau đó, anh ta bỏ chạy như một làn khói.

Cô xấu hổ đến mức Lưu Kiều dựa vào Tử Văn, ngực lo lắng đập thình thịch.

"Nhìn xem! Tất cả đều là lỗi của anh. Amin đã so sánh mẹ với Pan Jinlian dâm đãng!"

Lại một tràng cười tự hào của Ôn.

※※※

Hôm nay Lưu Kiều không có việc gì làm, ngồi ở phòng khách, hồi hộp chờ Tử Văn đi học về.

Thỉnh thoảng anh lại ngẩng cái đầu hồng lên nhìn đồng hồ, trông rất bất an.

Amin thông minh nhìn thấy điều đó trong mắt anh và không hiểu tại sao.

"Nhị phu nhân! Đừng lo lắng! Cô sẽ quay lại sớm thôi! Hee hee!"

"Hừ! Cô ma nữ này, cô điên rồi phải không? Khi thiếu gia quay lại, tôi muốn hắn đụ cô thật mạnh!"

"Ôi! Nhị phu nhân! Ta không bằng ngươi. Hôm qua cùng thiếu gia bơi lội, cuối cùng lại bơi vào bờ! Nhìn ngươi vẫy tay như thế! Hehe!"

"Tiểu tử! Xem ta có lừa ngươi hay không!"

Lưu Kiều đuổi theo, Amin vừa trốn vừa hét lên: "Bơi ếch của vợ hai thật là xuất sắc, đẹp quá! Hehe!"

Đôi chân của Liu Jiao dài, và cô ấy chỉ mới bước được vài bước đã bắt được Amin, vặn vẹo mông không buông. Ngay lúc hai người đang vặn vẹo nhau, Tử Văn nghe thấy tiếng động liền lao vào phòng khách.

"Tại sao! Nhị mẫu không thể đợi được nữa, muốn ngứa A Min."

"Xì hơi! Armin nóng lòng chờ đợi! Cô ấy đang đợi bạn đụ cô ấy!"

"Haha! Nhị mẹ, hôm nay mẹ thật hào phóng!"

"Hừ! Hào phóng thì có gì sai? Cậu nên đối xử tốt với cô gái dâm đãng này để giải tỏa mối hận của mẹ cô ấy đi!"

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi không muốn nó! Tôi không muốn nó!"

"Được rồi, sau này đừng cầu xin tôi!"

Nói đi! Anh ta ôm Amin vào lòng và nói: "Đến! Amin, mẹ thứ hai của tôi đã nói với bạn rằng bạn không thể đợi được nữa. Hãy đợi cho đến khi thiếu gia làm dịu cơn khát của bạn!"

"Ừm! Tôi...tôi không muốn...hưm..."

Dù nói một cách gay gắt nhưng cơ thể anh đã mềm mại nằm trên người Ziwen.

Tử Văn cởi từng bộ quần áo của cô ra, nhẹ nhàng đặt cô xuống thảm. Tấm thảm lông làm kích ứng làn da non nớt của cô và ngứa ngáy không chịu nổi.

Tử Văn đưa miệng ra, liều mạng mút núm vú của cô.

"A...Sư phụ...con buồn quá!"

Toàn thân cô căng thẳng, hơi thở càng lúc càng nhanh. Dương vật của Ziwen vốn đã cứng và nghiêng, anh nắm lấy tay Amin và yêu cầu cô cầm.

Amin liếc sang một bên và gần như giật mình. Anh cảm thấy nó còn to hơn cả con cặc giả mà anh có vào ngày anh mở dương vật ra. Anh không thể không cảm thấy sợ hãi và hạnh phúc cùng một lúc.

"Sư phụ! Ngài... ngài phải từ từ! Âm hộ của tôi... quá nhỏ, e rằng nó không chịu nổi!"

"Yo! Tại sao bây giờ lại cầu xin sự thương xót? Không phải là hơi sớm sao? Hehe."

Lưu Kiều đang đứng quan sát trận chiến bắt đầu cười trêu chọc.

Tử Văn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thứ hai, không khỏi bật cười. Anh ấy nghĩ rằng bây giờ bạn đang thoải mái, và sau này tôi sẽ làm cho bạn trông ổn. Anh phớt lờ cô, nghiêng người về phía Amin, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ, nhắm quy đầu lớn vào âm đạo hẹp và cố gắng đưa nó vào.

Đi chưa được nửa đường, Amin đã cảm thấy âm đạo đau như xé, cô run rẩy hét lên: "A! Chậm lại! A... đau quá... đau chết mất! Ối... nhẹ nhàng..."

Tử Văn ân cần chậm rãi dùng nửa dương vật nhỏ của mình di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ đó, dùng hai tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú đã cứng lại, hy vọng có thể tăng thêm hưng phấn cho cô.

"Ôi! Sao lại giấu Văn Văn! Anh đúng là một người tình tuyệt vời!"

Hầu hết phụ nữ đều có đầu óc hẹp hòi, nhìn thấy Ziwen đối xử ân cần với Amin như vậy khiến cô cảm thấy có chút chua chát.

Tử Văn nói: "Hừ!" và nghĩ, hãy chờ xem!

"Hmm! Huh..." Amin ở dưới cơ thể cô. Tử Văn trêu chọc cô một lúc, rất nhiều tinh dịch chảy ra, âm đạo của cô cũng mịn màng hơn rất nhiều. Cô muốn yêu cầu anh đẩy mạnh hơn.

Nhưng có người vợ thứ hai ở gần, anh ta không thể nhờ giúp đỡ, chỉ có thể nhìn anh ta bằng hai con mắt ngấn nước, miệng và mũi phát ra một hai tiếng rên rỉ dâm đãng.

Ziwen chỉ cảm thấy Amin không chỉ có cái miệng nhỏ mà âm đạo cũng rất chật. Toàn bộ dương vật được hai môi lớn bao bọc chặt chẽ, thoải mái không thể tả.

Nghe thấy tiếng rên rỉ, anh biết ham muốn tình dục của cô đã bị khơi dậy, anh không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu liều lĩnh đâm vào bất kể cô có đau hay không.

"À... ôi... ôi... ừm..."

Tiếng khóc nghe như đau đớn nhưng cũng như niềm vui.

"Ồ... Chủ nhân, xin... cố lên! Con... ngứa quá!"

Lưu Kiều ở một bên cười giễu cợt, tinh dịch từ dưới cơ thể không nhịn được chảy ra ngoài.

"Yo! Chủ nhân, thật... quá tốt... tôi cảm thấy thật thoải mái... à... hm... ừm..."

Ziwen thậm chí còn đụ cô mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, anh ngồi xổm xuống, nhấc hai chân hồng hào không ngừng duỗi thẳng của cô lên, đặt lên vai rồi đâm dương vật của mình vào trong cô, phát ra âm thanh "Chào! Zi!".

Amin càng trở nên ham muốn hơn, vặn vẹo và đẩy hông mạnh nhất có thể, và tiếng hét của cô không còn rõ ràng nữa.

Đôi mắt to của Lưu Kiều dán chặt vào giao điểm âm dương, nét mặt càng thêm khẩn trương, giống như một con mèo tham lam đang nhìn chằm chằm vào con cá treo trên tường.

Cô hít một hơi thật sâu, giống như một tên trộm, rồi kéo chiếc xường xám bó sát đang mặc ở thắt lưng ra sau. Cô nhẹ nhàng và chậm rãi đưa tay ra khỏi miệng chiếc quần lót ướt, ngón tay cô tiếp tục thọc sâu vào âm vật và cửa âm đạo.

"A... không nhịn được nữa, muốn thua... ừm... đẹp quá... ừm..."

Thành âm đạo càng co rút chặt hơn, Tử Văn cảm thấy dương vật của mình vô cùng thoải mái, hắn tranh thủ đà lao đi một cách liều lĩnh.

Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ miệng tử cung nhỏ nhắn của Amin khiến Ziwen rùng mình một lúc. Tinh dịch nóng hổi cũng bắn vào sâu trong tử cung của cô.

Đột nhiên, phía sau vang lên vài tiếng vo ve. Hai người vừa mới xuất tinh không khỏi quay đầu nhìn chung quanh, suýt nữa bật cười.

Ziwen vội vàng thì thầm vào tai Amin vài câu, hai người chậm rãi đứng dậy, lặng lẽ tìm một sợi dây trinh sát trong tủ, đi đến chỗ Lưu Kiều, thấy cô vẫn đang lục lọi trong quần lót của mình mà không hề hay biết.

Tử Văn bước tới ôm Lưu Kiều, hai người nhanh chóng trói chặt cô vào chiếc ghế sofa đơn có bốn tay. Hai tay cô bị trói ra sau, hai chân bị trói chặt vào hai đầu chân ghế khiến cô bị dang rộng ra.

"Ôi! Buông tôi ra, nhóc! Cậu đang làm gì vậy?"

Ziwen nháy mắt với Amin đang đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu rồi cởi cúc quần áo của Lưu Kiều, để lộ hai bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Bàn tay nhỏ bé của Amin bắt đầu vặn nhẹ, bàn tay của Tử Văn cũng đang thọc vào trong quần lót của Erniang, không để ý đến câu hỏi của cô.

Người ta thấy Lưu Kiều có hành động điên cuồng, vặn vẹo, lắc lư, trằn trọc, la hét, thậm chí khóc lóc la hét.

Ziwen và Amin thỉnh thoảng cười nhạo nhau, động tác của bốn tay càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc Tử Văn dừng lại, Lưu Kiều đã xuất tinh năm sáu lần.

Lưu Kiều dần dần bình tĩnh lại, nhớ đến hành vi sa đọa vừa rồi của mình, xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được.

Mái tóc dài rối bù của cô buông xuống thấp, để lộ hoàn toàn khuôn mặt nhợt nhạt, hơi đỏ bừng và thanh tú.

Liu Jiao, người luôn được bảo trì tốt, đã trải qua những lời trêu chọc phù phiếm của Ziwen trong vài ngày qua. Chun Xihuo đã trở nên giống như dòng sông Hoàng Hà tràn bờ, mất kiểm soát và nhu cầu tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

Mỗi khi Ziwen tan học, người mẹ thứ hai xinh đẹp của anh đã lo lắng chờ đợi trong phòng khách, tràn ngập những làn sóng dâm đãng.

Ziwen cũng nóng lòng muốn ôm chặt người mẹ thứ hai của mình vào lòng, ấm áp an ủi bà sau nhiều giờ mong chờ.

Nhưng vào ngày này, Ziwen đã thay đổi thói quen thường ngày của mình. Anh ấy nằm xuống ghế sofa ngay khi vừa bước vào cửa và bắt đầu kể về trận đấu bóng rổ của trường. Khi anh ấy nói về điều gì đó mà anh ấy tự hào, anh ấy đã chảy nước miếng khắp nơi.

Lưu Kiều lo lắng đến khó chịu như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, đành phải nghiến răng nghiến lợi mặc kệ anh.

"Mẹ thứ hai! Mẹ không xem trò chơi này, tiếc nuối cả đời! Quá đẹp! Quá đẹp!"

"Ôn nhi! Bóng rổ là hình tròn hay hình vuông?"

"Ha! Tất nhiên...gì cơ? Cậu thậm chí còn không biết quả bóng rổ là tròn hay vuông?"

"..."

“Tôi đã nói chuyện rất lâu rồi, chẳng phải cũng giống như chơi piano cho một con bò nghe sao?”

"Cái gì! Ngươi cư nhiên là đang mắng nhị mẹ!"

"Mẹ thứ hai, đừng tức giận, con... con chỉ kể chuyện cười thôi."

Mấy ngày nay, thái độ của Tử Văn đối với mẹ thứ hai hoàn toàn khác trước. Thái độ của anh ta thiếu tôn trọng đến mức anh ta thậm chí còn thay đổi chức danh của mình.

Đặc biệt khi thân mật, họ luôn cố gắng hết sức để khiến người mẹ thứ hai trông giống người, ma hay ma. Đôi khi cô ấy phóng đãng đến mức còn tệ hơn cả gái điếm. Đó là một phong cách hoàn toàn biến thái và tàn bạo.

Cho nên hắn nói chuyện rất tùy ý, nhìn thấy nhị mẫu chất vấn, tuy rằng trong lòng không hài lòng nhưng lại bị mối quan hệ ép buộc phải xin lỗi.

"Hừ! Tan học mỗi ngày tôi nên về nhà sớm, nhưng tôi phải chơi bóng rổ với bóng đen. Người tôi đầy... mồ hôi, nhìn kìa! Tôi chỉ đang chơi đàn cho một con bò thôi!"

Chẳng trách Lưu Kiều tức giận. Cô ấy bây giờ giống như một đứa bé vậy. Đến giờ cho con bú, sẽ thật kỳ lạ nếu bé không đưa núm vú vào miệng và khóc! Tất nhiên, điều cô tức giận không chỉ là vài câu nói mà là đã đến giờ cho con bú!

"Đúng! Đúng! Bạn nói đúng! Tôi thật là một con bò ngu ngốc! Tôi thật là một con bò ngu ngốc! Hehe."

Zi Wen không phải là kẻ ngốc, tất nhiên anh ta là một người độc thân và có thể thể hiện điều đó. Sau đó, anh mỉm cười tinh nghịch và bắt chước giọng điệu của đoạn dạo đầu trong phim "Liang Shanbo và Zhu Yingtai", giả vờ phù phiếm và nói chuyện, hy vọng sẽ làm cho mẹ thứ hai của anh cười và thư giãn bầu không khí căng thẳng.

"Hừm! Cậu chẳng có chút hứa hẹn nào cả, đi tắm đi!"

"Được rồi, mẹ thứ hai... con có muốn đi cùng không?"

"Bài viết hay! Mẹ nói, con có thể tự đi!"

Lưu Kiều thật sự sợ anh ép cô đi cùng, bởi vì nếu cô không chịu được quan hệ trong phòng tắm nhỏ, cô sẽ không thoải mái nên vội vàng dỗ anh đi.

Ziwen bước ra khỏi phòng và định yêu cầu Amin thả anh ta ra. Không ngờ, ma nữ Amin lại đứng ở góc phòng tắm, từ xa mỉm cười với anh.

"Con bò lớn ngu ngốc! Đi tắm đi! Nước đã được đổ xong!"

"Con bò nhỏ ngốc nghếch! Cùng con bò lớn ngu ngốc rửa sạch đi!"

"Con ngoan lắm! Mẹ bảo con đi một mình!"

Sau đó, anh ta cười bỏ chạy.

Tử Văn bị cô chọc ghẹo không khỏi cười khổ đi vào phòng tắm. Khi quay lại phòng khách, anh nhìn thấy người mẹ thứ hai của mình đang nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, để Amin xoa lưng cho bà.

"Ồ! Bạn sẽ thích nó. Này! Tôi tới đây! Tôi tới đây!"

"Ông đến vừa lúc đấy, hãy thể hiện tấm lòng hiếu thảo của con trai tốt với vợ hai! Nhưng hãy nhẹ nhàng! Chuyện này khác với chuyện đó! Hihi!"

"Tôi biết! Tôi là người cân nhắc nhất trong mọi việc nên không cần anh phải lo lắng!"

Nói xong, anh bắt chước động tác của Amin và đập nhẹ nhàng.

"Mẹ thứ hai! Mẹ có thấy khó chịu không?"

"Ồ! Đều là lỗi của anh! Hai ngày nay anh đã đánh gãy hết xương cốt của tôi rồi."

Ziwen nghe xong không khỏi nở nụ cười tự hào, Amin phía sau cũng cười lớn.

Không biết từ lúc nào, tay Tử Văn chuyển từ đánh sang vuốt ve, không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của Lưu Kiều, khiến Lưu Kiều vặn eo lắc lư hông.

"Mẹ thứ hai! Con có cách không làm gãy xương của mẹ mà còn đảm bảo cho mẹ cảm giác thoải mái không ngờ. Người ta nói loại hạnh phúc này giống như đạt đến cấp độ bất tử vậy."

"Hmm! Nó ngon thế à? Nói cho tôi biết đi."

Tử Văn cúi đầu ghé vào tai cô, nhẹ giọng nói một lúc. Lưu Kiều dường như bị mê hoặc bởi những lời đó. Cô sửng sốt một lúc mới dịu dàng hỏi: "Vậy... anh không sợ... bị bẩn à?"

Ziwen cười say đắm, nhẹ nhàng lắc đầu, nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mẹ thứ hai.

Lưu Kiều ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của anh, cúi thấp người xuống ghế sofa, sao cho cặp mông to trắng nõn của cô nửa dựa vào mép ghế sofa, nửa còn lại thì thõng ra ngoài.

Toàn bộ âm đạo xinh đẹp lộ ra trước mắt Tử Văn, hai bắp đùi treo lơ lửng của cô không ngừng đung đưa trong không trung.

Hai môi lớn được bao quanh bởi những sợi lông mềm mại đang run rẩy khi hai chân vung lên. Ở giữa có một âm vật to bằng hạt đậu phộng, màu đỏ tươi và mềm.

Ziwen gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy. Anh nuốt khan, vươn tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ thứ hai và hôn vào âm đạo của bà.

Lưu Kiều từ khi sinh ra đến nay chưa từng bị ai hôn vào vùng kín. Mặc dù cô từng vướng vào một mối tình và kết hôn với một Lục Vô Liên dâm đãng nhưng cùng lắm cô cũng chỉ chạm vào và xâm nhập vào cô.

Nụ hôn lúc này của anh vừa căng thẳng vừa kích thích, hai chân ngọc vô thức co lại, vừa kịp ôm chặt đầu Tử Văn vào khe hở giữa hai đùi cô.

Ziwen dùng hết sức lực kéo đầu ra, lắc đầu bất lực, đột nhiên trợn mắt, nghĩ nghĩ rồi xoay người, gọi Amin đến trước mặt, nhẹ nhàng dặn dò vài câu.

Cô không thể không nghe thấy Amin đỏ mặt lo lắng. Cô ngượng ngùng một lúc rồi quay người đi đến sau ghế sofa, cười nói: "Nhị phu nhân, tôi đến giúp cô! Sau đó đừng mắng người khác như lần trước."

Lưu Kiều vẫn còn có thể nói chuyện. Cô ấy chỉ nói "Uh! Uh!" hai lần vào mũi cô ấy, dường như là một câu trả lời nhưng cũng có vẻ như đang tạo ra làn sóng. Ziwen và Amin cố nén tiếng cười và nhăn mặt nhìn nhau.

Amin thông minh được Ziwen hướng dẫn cúi người xuống, vươn tay nắm lấy chân của vợ thứ hai rồi nhẹ nhàng kéo về phía sau.

Hành vi kỳ lạ khiến Ziwen không thể ngậm miệng được. Âm hộ nhô ra và cái lỗ đít nhỏ màu tím cứ ra vào khiến ham muốn của anh bùng cháy dữ dội.

Anh không khỏi vùi đầu vào âm đạo của cô, hôn cô một cách mãnh liệt, dùng ngón tay ấn mạnh vào lỗ đít nhỏ bé của cô, hy vọng có thể bộc lộ ham muốn của mình.

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ồ...con...tay mẹ...mẹ...mông mẹ đau quá...đau quá, ừm...nhẹ nhàng thôi..."

Lưu Kiều bị hai người khống chế chặt chẽ, chỉ có thể động đậy trong phạm vi hạn chế. Nước trong âm đạo của cô chảy nhanh vào miệng Ziwen và bị anh ăn vào bụng.

Tinh dịch dày đặc hét lên đầy dục vọng, càng kích thích Ziwen hơn. Anh dùng tay ôm chặt lấy cặp mông to lớn của người mẹ thứ hai, liều lĩnh hôn và mút khắp âm đạo của cô.

Nó làm cho Lưu Kiều run rẩy vặn vẹo, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, hai tay ấn lên đầu Tử Văn, rên rỉ dâm đãng, giống như sắp phát điên.

"Ôi! Ôi trời... ôi chúa ơi! Ah... ừm... vâng! Vâng... đúng rồi! Dù nó có sâu đến đâu... âm vật của mẹ tôi... đau... ugh..."

Amin đang ôm chân người vợ thứ hai nhìn thấy đôi chân mình đã yếu ớt, ngọn lửa hối hận không thể kìm nén được nữa. Nghe được tiếng kêu đau đớn của người vợ thứ hai ở hậu môn, anh biết thời cơ đã đến, không dám trì hoãn. Anh ta dùng bàn tay ngọc giữ chặt hai chân của nhị thê, đột nhiên hai ngón trỏ thò ra cắm vào đôi chân trần của nhị thê.

"Ôi! Chúa ơi... anh... anh... lừa chết tôi... ugh! Wen'er... Amin... à... tôi sắp chết rồi... à... lạc lối... tôi thấy thoải mái quá..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi không ngừng chảy vào miệng, Tử Văn nuốt từng ngụm.

Mọi thứ vẫn còn đó. Cô mệt mỏi đến mức rơi vào trạng thái suy sụp. Cô nghiêng cặp mông trắng nõn và ngả đầu xuống ghế sofa.

(4)

Dì Huamei ở lại Keelung hơn mười ngày cuối cùng cũng quay lại.

Vốn dĩ hôm nay là cuối tuần, Lưu Kiều được Tử Văn tưới nước mấy ngày, dáng vẻ như đóa hoa nở rộ, lại càng vui vẻ hơn bình thường.

Từ khi mẫu thân Tiểu Hồng cướp mất thiếu gia, Tiêu Vân mách Hoa Mai rồi bị nàng đuổi đi, mỗi ngày ba bữa đều do hai cô gái nấu. Hôm nay Lưu Kiều ngoại lệ, nấu một số món ăn đặc biệt cho Ôn Nhi yêu quý của mình, đồng thời ra lệnh cho A Mẫn nấu ở phòng khách.

Nhưng khi đồng hồ điểm ba giờ, anh vẫn chưa quay lại. Tôi thấy buồn buồn, ngồi đối diện với Amin, im lặng.

Đột nhiên, Huamei từ Keelung trở về. Khi cô bước vào phòng và xem xét tình hình, bụng cô đã rõ ràng rồi. Khó mà giải thích, nhưng cô không khỏi nói đùa: "Cái gì! Bữa tối dọn sớm như vậy, ừm... không tệ sao? Màu sắc sặc sỡ, thơm phức, ừm... lạ! Trên bàn không có cá, sao trong phòng mùi nồng nặc thế này!"

"Thưa bà! Đó là vì chúng tôi đã ăn quá nhiều cá ở Cơ Long. Đến bây giờ tôi vẫn còn cảm thấy mùi tanh trong bụng!"

Xiaoyun, người không tham gia sâu vào thế giới, có thể hiểu được ý nghĩa tiềm ẩn của lông mày hoa.

Huamei và Amin cười đến không đứng nổi, Xiaoyun cũng cười khúc khích không hiểu. Chỉ có Lưu Kiều cảm thấy xấu hổ, lo lắng, lại tràn ngập bi thương. Cô đột nhiên đứng dậy, chào Hoa Mai, nói trong lòng có chút khó chịu, sau đó quay người bỏ đi.

Hoa Mai không ngờ trò đùa của mình lại khiến Lưu Kiều tức giận. Cô muốn đuổi kịp và an ủi cô, nhưng cô quá xấu hổ để làm điều đó nên không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc và trở về phòng một mình.

Amin bơ phờ nói chuyện với Xiaoyun vài câu rồi đi về phía sau chuẩn bị bữa tối. Chỉ còn lại Xiaoyun, người không có trái tim, đang chảy nước miếng trước bàn món ngon. Nhìn xung quanh không có ai, anh không chịu nổi nên ngồi vào bàn và bắt đầu từ từ thưởng thức.

Đợi đến khi Tử Văn xem phim xong, ngồi trong phòng cà phê tối tăm, trêu chọc Tiểu Lê nhiệt tình đến mức phát ra thì khi hắn trở về nhà cũng đã rất muộn.

Khi biết Hoa Mai trở về, anh ta không vui đến mức chạy thẳng vào phòng dì, dồn toàn bộ sức lực không thể trút hết trong phòng cà phê cho Lưu Kiều đưa cho dì.

Những âm thanh dâm đãng cùng những lời thì thầm theo làn gió buổi tối dịu nhẹ trôi vào tai Lưu Kiều, khiến cô vừa tủi thân vừa oán hận, nước mắt ướt đẫm một mảng lớn trên gối.

Thời tiết gần đây rất xấu, mưa phùn liên tục rơi từ sáng đến tối. Căn phòng có chút ngột ngạt, áp suất không khí trong biệt thự của Ke đặc biệt thấp.

Nhị phu nhân Lưu Kiều dạo này hiếm khi ra khỏi phòng, ngay cả khi ăn cơm cũng không thường xuyên nói chuyện, điều này khiến bà rất không vui, cũng không để ý tới nàng.

Ngay cả cô gái Amin này cũng đầy trầm cảm. Khi làm việc thì cư xử vụng về, khi nói chuyện thì cứng như đá.

Xiaoyun thậm chí không có ai để nói chuyện. Cuối cùng cô cũng đã đưa được cậu chủ trẻ trở lại. Cô đang định trút ra vài lời, nhưng chưa kịp mở miệng thì thiếu gia đã bước vào phòng vợ cả.

Cô cứ dậm chân nên không còn cách nào khác là bắt chước Amin ngồi cạnh bà cả nếu không có việc gì làm. Sẽ rất tốt nếu cho cô ấy một ít xương và trò chuyện với cô ấy. Dù sao thì cũng đỡ hơn nhiều so với việc buồn chán một mình từ sáng đến tối.

Trong nháy mắt lại là thứ bảy, Ziwen vội vã trở về ngay sau buổi trưa. Huamei dường như đang cố tình chọc tức Liu Jiao và cố tình bắt đầu trêu chọc con trai cả của mình trong phòng khách.

Trong hai ngày qua, Xiaoyun đã quen với việc đó. Mỗi khi thấy hai người hưng phấn, không kiềm chế được bản thân, anh sẽ bước tới giúp họ cởi quần áo mà không cần đợi Ziwen chỉ dẫn.

Sau khi sự việc kết thúc, nhiệm vụ của cô là thanh lọc âm dương. Thỉnh thoảng đại tiểu thư phóng ra tinh dịch, thiếu gia còn chưa kịp vui vẻ thì đã đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến cô càng vui vẻ hơn.

Sau một hồi đùa giỡn trêu chọc, Hoa Mai đã ngoảnh mũi, liếc đôi mắt quyến rũ. Tử Văn còn chưa kịp hành động, Tiêu Vân đã giúp đại tiểu thư cởi quần áo trần trụi.

Đôi lông mày vốn trắng như tuyết ngày nay đã đầy sẹo, đặc biệt là phần mông béo có màu đỏ tím.

Chắc bạn đang mắc bệnh ngoài da nào đó!

KHÔNG! Nếu nhìn kỹ sẽ biết đó chính là dấu vết tình yêu do răng Tử Văn để lại!

Lúc này, Lưu Kiều chậm rãi đi vào. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Tử Văn, cô cố hết sức chui vào trong bụng Hoa Mai. Cô không khỏi chế nhạo: "Này! Ôn Nhi đang làm gì vậy! Nhưng anh lại muốn 'làm lại' một lần nữa phải không?"

Huamei nghe thấy điều này rất khó chịu và cảm thấy tức giận. Cô nhẹ nhàng đẩy Tử Văn ra, không nhúc nhích nói với Lưu Kiều: "Chị! Chị là phụ nữ, nhìn một cái là rõ ràng rồi! Nhìn kỹ hơn xem. Em đã từng sinh con chưa?"

"A..." Mọi người trong phòng gần như hét lên trước câu nói bất ngờ này.

※※※

Ziwen sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng áp suất thấp ở nhà gần đây là do chính anh gây ra.

Đặc biệt lời tỏ tình trước công chúng của dì thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi, khiến tôi vừa bất ngờ vừa vui mừng.

Nhưng mặt khác lại có cảm giác như bị đẩy xuống vực thẳm, cảm giác như một trong những người thân thiết nhất xung quanh mình đã mất đi, trống rỗng vô tận và cô đơn vô tận.

Nhưng điều khiến anh đau buồn nhất chính là cuộc chiến tranh lạnh ở quê nhà. Ngôi nhà vô cùng hạnh phúc vốn dĩ đã trở thành một vùng đất ma, không còn sự sống.

Rõ ràng là mẹ cả Huamei và Xiaoyun và mẹ thứ hai Liu Jiao và Amin thuộc hai phe phái riêng biệt và sự thù địch của họ ngày càng trầm trọng. Chúng ta nên làm gì nếu tình trạng này tiếp diễn?

Mặc dù hôm nay là một ngày chủ nhật tuyệt vời nhưng Ziwen vẫn ra ngoài từ sáng sớm và lang thang trên đường, suy nghĩ về tình hình trước mắt.

Chớp mắt mấy giờ trôi qua, ánh nắng thiêu đốt chiếu thẳng vào đỉnh đầu Tử Văn, khiến hắn vốn đã cười mấy ngày nay thực sự không chịu nổi.

Tôi đứng bên đường sửng sốt một lúc thì đột nhiên vang lên một tiếng "Bah! Bah!" từ phía sau xe, và tôi chợt cảm thấy chiếc xe dừng lại bên cạnh mình.

"Tử Văn! Cậu đi đâu vậy?"

"À! Chú Min, cháu... cháu vừa định đi thăm chú và dì của chú."

"Haha! Không dám lấy! Không lấy! Muốn gặp Tiểu Lê, mời lên xe!"

Sự hài hước của chú Min đã khiến tâm trạng của Ziwen thoải mái hơn rất nhiều. Anh vội vàng bước ra ngoài, mở cửa xe rồi ngồi xuống cạnh anh.

Dọc đường đi, chú Mẫn nói cười vui vẻ khiến Tử Văn cười không ngừng. Anh đã gạt bỏ hết lo lắng, thỉnh thoảng lại nói về Tiểu Lí, điều này càng làm anh vui hơn.

Xe chạy rất nhanh, trong nháy mắt dừng lại trước cửa Mân phủ.

Khi Tử Văn đi theo dì Mẫn tươi cười vào phòng khách, Tiểu Lê đã bay đến bên cạnh anh như một con chim bám vào.

Trong không khí vui vẻ, sau bữa trưa, Tiểu Lê nũng nịu kéo Tử Văn vào phòng.

Cách nhau vài ngày giống như một đám cưới. Sau một lúc chần chừ, Tiểu Lê dịu dàng rúc vào vòng tay người yêu, trò chuyện không ngừng về tình yêu.

Ziwen cũng bình tĩnh kể cho cô nghe về hoàn cảnh ở nhà và thậm chí cả mối quan hệ của anh với dì Aiyun và em họ Meimei.

Tiểu Lí cảm thấy chua chát và tức giận, miệng bật khóc, cô bé bắt đầu khóc, dùng hai nắm tay nhỏ bé đập vào áo lót một cách liều lĩnh.

Tử Văn chỉ có thể dùng những lời nhẹ nhàng bên tai an ủi, an ủi cô, tuyệt đối cam đoan cô chính là người anh yêu nhất trong lòng.

Quả nhiên, cơn giận của Tiểu Ly chẳng mấy chốc đã dịu xuống, nhưng cô vẫn không ngừng hỏi về chuyện tình cảm giữa cô và anh họ xinh đẹp.

"Vậy sau này chúng ta nên làm gì với Meimei? Tôi ghét mấy con điếm già đó!"

"Vậy... tùy cậu thôi!"

"Hừ! Dù sao, ta đương nhiên vẫn là không nỡ để nàng đi! Đẹp như vậy, cho dù ta có trở thành nam nhân, ta cũng sẽ không đành lòng để nàng đi!"

"Cô ấy...cô ấy cũng đẹp như em vậy. Tôi thề rằng em là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp."

"Hừ! Đừng tâng bốc tôi nữa! Này! Anh đúng là kẻ thù! Ở đâu cũng làm phiền tôi. Tôi thực sự lo lắng sau khi kết hôn, không thể đối phó được với người mạnh như anh... Này!"

Zi Wenzhen vui sướng hét lên, ôm lấy Tiểu Lý và hôn cô cuồng nhiệt đến mức cô không thở được.

"Này! Ngươi vui mừng quá sớm! Lỡ như ta không thích thì sao! Hừ! Đừng nghĩ tới nữa."

"Vâng, vâng! Limei, xin hãy làm mọi việc."

Trời bỗng tối sầm lại, bữa tối của nhà Mẫn đã được bày sẵn trong phòng khách. Bữa cơm này Tử Văn vui vẻ ăn rất nhiều, khiến bà Mẫn càng vui hơn.

Trước khi đi, Ziwen muốn đến Cơ Long vài ngày nên đã thay mặt anh xin Xiaoli nghỉ phép vài ngày. Xiaoli rất không vui khi nghe tin anh sẽ đến Keelung, nhưng để chứng tỏ mình không phải là người phụ nữ nhỏ nhen, cô miễn cưỡng đồng ý.

Vẻ ủ rũ suốt buổi sáng giờ đã biến mất, anh bước thẳng về phía nhà ga với những bước đi thoải mái.

Để không làm gia đình lo lắng, tôi chỉ muốn viết một lá thư ở nhà ga để cho họ biết tung tích của mình, nhưng vừa cầm bút lên, những lời than phiền trong bụng tôi đã chảy từ đầu bút sang trang giấy.

Đại ý là trách bọn họ quá nhỏ mọn, phá hoại gia đình tươi đẹp, khiến hắn suốt ngày khó chịu. Bây giờ anh ấy sẽ ở nhà dì ở Keelung trong một tuần, và anh ấy sẽ trở về vào tuần sau. Nhưng khi trở về, nếu gia đình mà bè phái, đối đầu như bây giờ, anh sẽ quyết định từ chức và ra đi.

Bỏ lá thư vào hộp thư, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn đồng hồ tàu và thấy tàu vẫn còn sớm nên tôi đi bộ về phía ga đường cao tốc.

Không ngờ vừa bước ra khỏi cổng nhà ga đã bị người từ phía sau tóm lấy.

"Sư phụ Kế! Em nhớ ngài quá!"

Ziwen ngạc nhiên quay lại và cau mày. Hóa ra là mẹ của Xiaohong.

Ngoài mặt tỏ ra lịch sự, tôi phải gượng cười vẫy tay với cô ấy: "Ồ! Là em, Hồng Mã! Gần đây em thế nào rồi?"

"Nhờ có cậu mà tôi ổn. Cậu đi đâu thế?"

"Ra ngoài đi dạo. Hiện tại cậu đang làm việc ở đâu?"

"Tôi làm hầu gái ở khách sạn XX trước mặt anh. Chủ nhân đến đây! Đến chỗ tôi ngồi đi!"

Mẹ của Tiểu Hồng cảm thấy như bị linh hồn quỷ ám kể từ khi có mối tình một đêm với thiếu gia. Hôm nay cuối cùng cô cũng gặp được cô, sao cô có thể để anh đi dễ dàng như vậy? Cô ôm chặt anh bằng tất cả sức lực của mình.

Nhưng suy nghĩ của Ziwen hoàn toàn trái ngược với cô.

Trong vụ đánh lén đêm đó, tôi vừa mất trinh, lại vì bệnh của chị họ nên tôi không còn cách nào để bộc lộ dục vọng. Và khi tôi nhận ra điều đó khi đang ngủ, tôi đã bị cô ấy trêu chọc và không thể kiềm chế được bản thân.

Dù có giây phút vui vẻ nhưng sau đó dường như cô lại cảm thấy tủi nhục. Cô muốn tìm cách trả thù nhưng cô sớm bị dì Huamei đuổi đi.

Hôm nay nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô ấy khiến tôi càng thêm chán ghét. Anh thực sự đã đổ lỗi cho cô về tất cả những oán hận mà anh đã cảm thấy trong quá khứ, và tự tin đi theo cô về phía khách sạn.

Mẹ của Tiểu Hồng cho rằng anh là một thiếu gia không quen biết thế giới, bà thực sự bị cô mê hoặc. Nụ hôn nồng cháy khi bước vào phòng, cái ôm khi đi ngủ và màn trình diễn sống động và đầy màu sắc.

Ziwen giả vờ không kiềm chế được bản thân và kéo từng bộ quần áo xinh đẹp của mẹ Xiao Hong xuống.

Khi cô cởi hết quần áo ra, từng mảnh quần áo của cô đều thực sự bị thương. Ngay cả chiếc quần sịp cuối cùng cũng bị anh chia đôi.

Mẹ của Tiểu Hồng bị hành động quá đáng của thiếu gia kích thích, toàn thân như kiến ​​bò khắp nơi, ngứa ngáy không ngừng, dịch âm đạo chảy ra như suối.

Quần áo tuy ở ngay bên cạnh nhưng nếu nhìn vào chắc chắn cô sẽ đau lòng rơi nước mắt. Tuy nhiên, cô đã bị dục vọng đốt cháy và đôi mắt cô đã nheo lại. Ngoài khuôn mặt quyến rũ của thiếu gia, còn gì có thể lọt vào mắt cô?

"Mẹ Tiểu Hồng! Càng lớn con càng xinh đẹp!"

"Hừ! Tục ngữ nói, con gái sẽ đổi tuổi! Tuy mẹ ta Tiêu Hồng không phải... nhưng, sau này! Chỉ sợ bà ấy là người Hoa! Nhưng bà ấy cũng có phần của ta!"

"Đúng! Sự biến hóa của một cô gái! Bạn năm nay chỉ mới ngoài ba mươi, e rằng bạn vẫn chưa hoàn thành xong!"

Ziwen gần như phun hết bữa tối thịnh soạn, nhịn cười và quấy rầy cô.

"Ồ! Chủ nhân! Tôi...tôi thấy ngứa quá..."

Tử Văn mấy lần ôm lấy bộ ngực chảy xệ của cô, khiến cô rên rỉ.

"Ồ! Chủ nhân! Con...con thấy ngứa ở dưới đó quá..."

Ziwen thọc mạnh vào âm hộ đen đỏ của cô vài cái, khiến cô lắc lư.

Tinh dịch sền sệt chảy vào tay Tử Văn, anh xoa hai lần lên lớp lông mu dày đặc và sẫm màu của cô.

Mẹ của Tiểu Hồng tưởng thiếu gia đang trêu chọc mình nên nhanh chóng dang rộng hai bắp đùi ngắn và mập của mình ra, âm đạo liều mạng đẩy lên, gần như chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Tử Văn.

Ziwen chỉ đơn giản nhắm mắt lại và thọc mạnh vào âm đạo rộng lớn của cô.

Nó chỉ khiến lông mày, mắt, miệng và mũi của cô ấy nhăn lại với nhau, mông cô ấy đung đưa và cô ấy phát ra tiếng "Gu! Gu!" âm thanh từ mũi cô ấy, tinh dịch và nước bọt của cô ấy chảy cùng nhau, nó thực sự rất sống động!

"Mẹ của Tiêu Hồng! Ngươi khoe khoang quá nhiều, thiếu gia có chút không thoải mái."

"Cái đó... tất cả là do kỹ năng tuyệt vời của bạn, Master. Mẹ của Xiao Hong không thể giúp được!"

"Tốt nhất ta nên nghĩ biện pháp để ngươi không thể động đậy, để ta có thể đàng hoàng đụ ngươi!"

“Ừ…” Mẹ Tiểu Hồng hưng phấn đến vặn vẹo cả người.

"Tôi nghĩ tốt nhất tôi nên tìm một sợi dây để trói bạn lại để bạn không bị vặn vẹo. Bạn nghĩ thế nào?"

"Được! Chỉ cần thiếu gia của ngươi vui vẻ, ta cái gì đều có thể làm được."

Nói xong, anh bất đắc dĩ nhảy xuống giường, vội vàng cởi sợi dây phơi quần áo treo ngang phòng, trìu mến đưa vào tay Tử Văn.

Tử Văn đỡ mẹ Tiểu Hồng ngồi lên chiếc ghế sô pha cũ, bắt bà quỳ trên đó, cúi đầu, cúi mặt, mông nâng cao. Tay chân của cô bị trói vào tay vịn khiến toàn thân cô không thể cử động.

Ziwen ngồi xổm xuống và đào vào âm hộ lộ ra từ vết nứt ở mông. Lông mu đen đã ướt và dính chặt vào bụng cô.

Khe âm hộ màu đỏ và đen tràn ngập nước bẩn, và cặp mông đen, có màu đỏ và hồng, đang khẽ chuyển động, đóng mở.

Một nụ cười hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của Ziwen. Anh cởi quần, dương vật dài hơn bảy tấc đứng vững vàng.

"Tốt lắm thiếu gia! Lần này tùy thuộc vào ngươi, vui vẻ đi!"

Ziwen đáp lại, tách môi âm hộ ra, đưa quy đầu về phía lối vào của cái lỗ và đẩy nó vào. Với một tiếng "Xin chào!", toàn bộ dương vật đã biến mất.

"Hmm...hôn...thoải mái quá..."

Ziwen xoay dương vật hai lần, khiến mẹ Tiểu Hồng run rẩy hét lên: "Con cặc lớn... bố ơi... đừng xoay nữa... nhét mạnh vào... nhét vào lỗ của Tiểu Lang cho chết... yo... hôn bố... mạnh hơn... ừm..."

Lời nói dâm đãng buộc Tử Văn phải đẩy mạnh khiến mẹ Tiểu Hồng hét lên.

"Ôi... cái lồn nhỏ của con bị một người hôn... bố ơi... lồn nhỏ của con bị anh trai... con cu lớn... ồ... lần này nó đâm thẳng vào bụng em gái con... Hôn bố đi, con chỉ cần cho thật mạnh vào... Hút hết nước trong lồn của con đi..."

Vì toàn thân bị trói nên mẹ của Xiaohong không thể hợp tác với Ziwen được nữa. Cô cố gắng vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, nhưng đáng tiếc, cô bị Tử Văn ôm chặt nên chỉ có thể hét lên điên cuồng.

Thật bất ngờ, với một tiếng "Xin chào!" đột ngột. một tiếng, Tử Văn rút dương vật ra, tinh dịch chảy ra. Tử Văn vội vàng dùng tay nối lại, bôi lên lỗ đít nhỏ của mình.

"Bố ơi! Cha...đến đây nhanh lên! Cha đang làm gì ở hậu trường thế?"

Ziwen phớt lờ cô và tiếp tục xoa tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của mình. Khi lỗ đít cực kỳ trơn tru, anh ta nhắm quy đầu của mình vào lỗ đít và đâm thật mạnh, cho đến khi dương vật của anh ta được đưa vào hơn ba inch.

"Ô... đau quá... Sư phụ... ngài nhầm rồi! Đó là lỗ đít!"

Tử Văn không ngừng đẩy, lại đâm, chỉ khiến mẹ Tiểu Hồng lỗ đít, giống như muốn nổ tung, đau đến tận đáy lòng! Hắn vội vàng cầu xin: "Thiếu gia tốt! Ngươi không thể xuyên qua cái lỗ đít đó! Con đau muốn chết, ôi... cha ơi... xin hãy tha cho con... lỗ đít nhỏ của con đau chết mất..."

Tử Văn vẫn không để ý tới hắn, cảm giác dương vật của mình đang bị lỗ đít nhỏ của mình ôm chặt, lúc bắt đầu bơm, hắn cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà dừng lại.

Dần dần, những lực đẩy ngày càng dồn dập, những lực đẩy càng lúc càng mạnh. Chỉ đau đến mức mẹ của Tiểu Hồng đã rơi nước mắt, bà khóc lóc, la hét, cầu xin và thậm chí còn chửi bới.

Nhưng Tử Văn vẫn hung hăng đâm tới, tốc độ vẫn không hề suy giảm. Dần dần, mẹ của Xiaohong cũng bình tĩnh lại, bà trở nên tê dại vì đau đớn.

Nàng buông ra lông mày, thở dài một hơi nói: "Thiếu gia thật sự là ác độc, thật sự... làm cho người ta đau đến sắp chết, nhưng hắn lại không để ý tới!"

Tử Văn thấy cô đã ngừng la hét, quay đầu lại liếc nhìn cô.

Mặt cô ướt đẫm, không rõ là nước mắt hay mồ hôi. Sắc mặt cô ấy tối sầm và tái nhợt, đôi môi lớn bị răng cắn khiến vài giọt máu chảy ra. Biết cô đã gần xong, anh bắt đầu thúc mạnh hơn.

Nhìn thấy anh đẩy càng lúc càng nhanh, mẹ Tiểu Hồng sợ anh sẽ xuất tinh sau lưng, cái lỗ ngứa ngáy tê dại phía trước sẽ không ứng phó được hậu quả. Cô vội vàng cầu xin: “Cậu chủ ngoan… làm ơn đừng đi ra từ phía sau, vuốt ve mấy cái cho nhột nhột!”

Tử Văn càng đi càng nhanh, cho đến cuối cùng, hắn dùng hai tay siết chặt cái mông dày của mẹ Tiểu Hồng.

"Ồ...Chủ nhân...Chủ nhân...đừng rò rỉ ra phía sau ngài...đừng...ah..."

Một luồng khí dương dày đặc tràn vào ruột già của mẹ Tiêu Hồng.

Mẹ của Tiểu Hồng đáng thương, sự trống rỗng, thất vọng và đau đớn đều ập đến trong lòng bà, bà không khỏi bật khóc lần nữa.

Sự oán giận của Ziwen đã biến mất và anh cảm thấy việc trả thù mẹ của Xiao Hong là quá đáng. Anh không khỏi xấu hổ, áy náy nói: "Mẹ của Tiểu Hồng! Đừng khóc, có thể đợi thiếu gia đào nó lên cho cô được không?"

"Được rồi! Được rồi! Chủ nhân tốt bụng! Hãy đào sâu vào âm hộ của bạn!"

Tử Văn không dám thả nàng đi, sợ nàng sẽ quấy rầy hắn, đành phải cố gắng đào bới, nghe tiếng rên rỉ không còn khơi dậy hứng thú của hắn nữa, liền nghĩ cách trốn thoát. Đột nhiên, anh cúi xuống hét lên: "Ôi! Bụng tôi đau quá! Mẹ của Xiaohong đâu? Tôi đi liền sẽ tới."

Mẹ của Tiểu Hồng thật sự bị anh chọc ghẹo, dở khóc dở cười. Cô bất lực nói: “Nó ở góc bên phải phía sau, nhưng anh phải nhanh chóng quay lại! Chị tôi không khỏi ngứa ngáy!”

Tử Văn xoay người, vội vàng rời khỏi phòng, đóng cửa lại sau lưng.

Nhìn thời gian, đã gần mười một giờ, còn mấy phút nữa mới đến chuyến xe buýt cuối cùng. Tôi nhanh chóng đi đến trực ban của trường cấp hai nữ sinh, vội vàng nói: "Này! Vào trong xem xem. Mẹ Tiểu Hồng đang ốm!"

Sau đó, anh bước ra khỏi cửa và chạy về phía ga xe lửa mà không ngoái lại.

(5)

Đoàn tàu đang di chuyển nhanh chóng về phía trước. Tử Văn ngồi trên xe rất may mắn có thể thoát ra ngoài thuận lợi đúng lúc, tâm trạng căng thẳng cũng nhẹ nhõm đi rất nhiều.

Những lời xin lỗi và nỗi lo lắng do sự trả thù quá đáng của mẹ Tiểu Hồng để lại dần dần bị lãng quên trên chặng đường dài.

Khi chúng tôi tới Cơ Long thì đã gần nửa đêm. Trăng treo cao, gió biển mát lạnh thổi vào mặt khiến người ta buồn ngủ. Anh cảm thấy hơi lạnh và tỉnh dậy.

Ziwen, người đã lâu không đến Keelung, nhìn mọi thứ xung quanh bằng con mắt của một người xa lạ. Tiếng nước biển "Ôi! Ối!" đã trở thành một giai điệu đẹp đẽ trong lòng anh, và những cảnh quay của Ai Yun và Meimei đã trở thành những nốt nhạc đẹp nhất trong bản nhạc.

Anh ta đầy phấn khích và lớn tiếng gọi xe điện. Sự mệt mỏi, mệt mỏi khi trở về của anh đã tan biến từ lâu.

Meimei mở cửa với đôi mắt ngái ngủ và thấy rõ Ziwen đang đứng bên ngoài. Đôi mắt to của cô không khỏi sáng lên. Không ngờ, nụ cười quyến rũ trên mặt Pingguo vụt tắt. Cô phát ra một tiếng "Humph!" nặng nề, vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn của mình và chạy về phòng nhanh nhất có thể. "Chào!" và đóng sầm cửa lại.

Điều này khiến Tử Văn khiếp sợ đứng đó, trợn mắt không nói nên lời, thầm nghĩ: “Hôm nay mình vừa đi vừa ghi nhớ lời nói, lại gặp phải tất cả những thứ quỷ quái không thể giải thích được này.”

Trong hành lang tối tăm, một tiếng cười ngọt ngào vang lên "Chichi!" Dì Aiyun đang mặc một bộ đồ ngủ bằng nylon màu xanh lá cây nhạt, với mái tóc dài buông xõa trên vai.

Đứng ở cổng với nụ cười trên khuôn mặt xinh xắn hồng hào, cô mời Tử Văn đang ngơ ngác ngồi xuống ghế sô pha. Cô vuốt ve đùi anh một cách thông cảm và nhẹ nhàng hỏi: "Sao anh đến Cơ Long muộn thế để gặp Meimei!"

"Ừm! Tôi..."

"Ồ! Con cãi nhau với các bà mẹ à?"

"Ừm!" Tử Văn gật đầu, sau đó phủ nhận: “Không phải tôi… mà là bọn họ…”

"Tsk...Tôi biết! Họ là những người ghen tị! Hee hee!"

"Dì ơi, sao dì biết?"

"Huamei ngày hôm qua nói với ta, này! Tiểu tử ngươi nơi nào cũng... tàn nhẫn như vậy, sau này sao có thể làm được!"

Tử Văn nghe vậy mặt đỏ bừng, lo lắng hỏi: "Vậy biểu ca của ta... cũng biết?"

"Không! Cô ấy hai ngày nay ghen tuông như vậy! Tôi không biết đã bị cô ấy mắng bao nhiêu lần! Cũng may chú cậu đi công tác không có ở nhà, nếu không..."

Nghe tin chú mình không có ở nhà và đã từ biệt người dì xinh đẹp của mình, Ziwen mạnh dạn nằm xuống trong vòng tay của Ngải Vân. Anh cười nói: "Dì ngoan! Đừng nói những lời khó chịu như vậy cũng được! Mấy ngày nay dì có nhớ con không?"

"Này! Nhìn các ngươi như vậy, lần nào cũng quấy rầy nhau, sau này sẽ xảy ra chuyện gì!"

"Cái gì? Cậu cũng ghen tị!"

"Bah! Tôi sẽ không ghen tị với họ đâu! Ồ...cậu..."

Ngải Vân dùng sức nắm lấy bàn tay đang di chuyển trên ngực cô, trợn mắt nhìn Tử Văn, sau đó nhẹ giọng nói: "Tiểu tổ tiên! Meimei tức giận đến mức còn ăn đậu phụ của dì ở đây, mau về phòng của cô ấy đi!"

Lúc này Tử Văn dính chặt vào Ngải Vân như một viên kẹo nhưng anh vẫn sẵn sàng rời đi một cách dễ dàng. Anh ôm chặt dì mình với đôi tay vòng qua eo cô, và dụi khuôn mặt đẹp trai của mình vào bụng cô một cách tuyệt vọng.

Ngải Vân lo lắng đến mức giãy giụa, đẩy nhưng vẫn không thoát được, đành phải thấp giọng cầu xin: "Bài viết hay! Hãy nghe dì nói, chỉ cần con dỗ dành Meimei thật tốt, dì có thể ở bên con bất cứ lúc nào. Đi thôi! Nếu lâu không vào, sau này dì sẽ ghen tị và xấu hổ."

Ziwen thực sự sợ khơi dậy sự ghen tị của Meimei, và việc anh ấy nài nỉ vừa rồi chỉ là để bày tỏ nỗi nhớ Chu Lai.

Sau khi nghe lời cầu xin của cô, anh biết mình không thể trốn tránh được nữa nên bất lực đứng dậy, ôm cô hôn thêm vài cái rồi đi về phía phòng Mei Mei.

"Hãy nhẹ nhàng! Đừng làm cô ấy ốm như lần trước và gây rắc rối cho người khác."

Ngải Vân ở phía sau đưa ra chỉ thị, Tử Văn nghe xong liền cảm thấy nhẹ nhõm nhẹ nhõm.

"Anh họ! Meimei!"

Tử Văn ngoài cửa nhẹ nhàng gọi một tiếng, hết sức cẩn thận.

Dường như hồi lâu không có tiếng trả lời, tôi biết cô ấy đang giận anh. Chắc bây giờ cô ấy đang nằm trên giường, buồn bã mà khóc.

May mắn thay, cửa không bị khóa. Tử Văn nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn vào trong. Anh sợ đến mức gần như hét lên. Hóa ra Meimei đang đứng trước mặt anh một mét, trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ.

"A... Meimei, đã mấy ngày không gặp, tựa như ba mùa thu, ngươi càng ngày càng xinh đẹp."

"Hừ! Chỉ sợ không đẹp bằng mấy con điếm già kia!"

"Ha...đừng đùa, họ cũng đẹp như bạn vậy!"

"Hừm! Đừng có lảng vảng với tôi nữa! Đi chơi với mẹ đi! Cút đi! Cút ra!"

Vừa nói vừa lao vào Tử Văn, vừa đấm đá vừa mắng: "Về với mẹ đi! Bà ấy tròn trịa và dâm đãng hơn con. Khi bố về chỉ cần yêu cầu họ ly hôn và cưới con. Tại sao con còn ở trong phòng của ta? Cút ra! Cút ra!"

"Này! Đẹp quá! Hôm nay tôi đặc biệt tới đây để gặp em..."

"Hừ! Cậu đến đây gặp tôi, vừa rồi cậu vào phòng khách ôm hôn tôi làm gì? Cậu tưởng tôi không biết à!"

Tử Văn biết chỉ dùng lời nói là không thể khiến cô bình tĩnh lại nên anh nhanh chóng ôm lấy eo cô, liều mạng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Ừ...ra khỏi đây...ừ...đừng gây rối với tôi...đi..."

Ziwen phớt lờ sự vùng vẫy của cô và ép cô lên giường. Đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng đá, bộ đồ ngủ bằng nylon rộng rãi dần cởi ra, để lộ chiếc quần lót màu hồng. Cô chỉ muốn đưa tay nhấc cạp quần lên nhưng đã quá muộn.

Tay trái của Tử Văn lúc này đã vươn tới giữa hai đùi cô.

"Không...Tôi không muốn, đừng trêu tôi."

Cô siết chặt đùi, cố gắng tránh sự tấn công của bàn tay anh.

"Anh họ tốt, đừng ghen tị, từ nay về sau tôi sẽ mặc kệ bọn họ!"

"Chà...ai tin vào lời nói nhảm của bạn thì hãy bỏ tay ra!"

"Được rồi! Từ nay anh sẽ tránh xa bọn họ. Em xinh đẹp như vậy. Anh đến đây để gặp em, sao em có thể tức giận như vậy chỉ vì nhìn thấy em?"

"Ngươi trách ta mất bình tĩnh, mỗi ngày nghĩ đến mấy lão điếm già quấy rầy ngươi, ngươi liền tức giận. Tốt nhất ngươi nên đi tìm bọn họ đi! Làm ta tức giận còn dễ hơn chết."

Cặp đùi xinh đẹp của cô khép chặt vào nhau, bàn tay thò ra từ đường may quần lót chỉ có thể chạm vào lớp lông mu mềm mại và âm đạo của cô giống như một chiếc bánh bao mới hấp, khiến anh cảm thấy mình như anh hùng không có chỗ chơi.

"Tôi chưa bao giờ nghe ai nói rằng ở tuổi già như vậy mà lại dám làm hỏng bộ não của chính con trai mình. Tôi thật xấu hổ!"

"Cô mắng là đúng! Cô mắng cũng đúng!"

"Hừ! Còn có những kẻ vô liêm sỉ, làm ra những chuyện đáng xấu hổ như vậy với chính mẹ ruột và người lớn tuổi của mình!"

"Chậc...Ông ấy không phải trưởng lão, ông ấy là mẹ chồng!"

"Hừ! Đừng có vô liêm sỉ! Ai lại muốn cưới loại người như ngươi!"

Lúc này Tử Văn thấy tay phải vô dụng nên đột nhiên dùng tay trái đưa về phía ngực cô, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp và săn chắc rồi bóp thật mạnh.

"A! Không... đừng trêu chọc tôi! Tôi ghét lắm, làm ơn... ôi... bỏ tay anh ra."

Bằng cách này, nó đã hoạt động như mong đợi. Meimei nhìn phần thân trên của cô, hai chân dưới hơi buông lỏng, ngón tay nhanh nhẹn của Ziwen phát ra một tiếng "Xin chào!" âm thanh, được đưa vào âm đạo chật hẹp.

Thân thể xinh đẹp run lên một hồi, khí huyết trong cơ thể lưu thông nhanh chóng tăng lên.

"A! Khốn kiếp! Anh...đi đi...đừng...ừ..."

Meimei, người mới bắt đầu yêu, đã nhận thức sâu sắc về tam muội trong Ziwen kể từ khi cô được rửa tội. Sau khi trở về Keelung, cô nhớ mãi niềm vui được ở bên anh suốt thời gian qua.

Hai ngày nay vô tình nghe lén mẹ tôi nói chuyện với dì Hoa Mai trong đêm, tôi được biết, không những có hai lão già nịnh nọt ra tay với Tử Văn, mà còn cố tình để Lưu Kiều về Đài Bắc quyến rũ Tử Văn trước, để mọi người chia sẻ mưa sương đồng đều, tránh để chuyện gia đình bị công khai.

Cô ấy tức giận muốn chết, tưởng rằng rõ ràng cô ấy là của tôi nhưng lại bị chia rẽ giữa các người. Trên đời có nhiều đàn ông như vậy, tìm không ra ai lại muốn cướp của tôi, huống chi là con trai và con rể của chính mình. Họ thực sự đã già, thiếu tôn trọng và không biết xấu hổ.

Càng nghĩ càng tức giận, nhưng cô không muốn phải xấu hổ quá mức trước mặt Hoa Mai. Khi trở về Đài Bắc, ngày nào cô cũng kiếm cớ cãi nhau với mẹ.

Đôi khi tôi không thể không chửi rủa một số từ khó chịu. Dù sau đó tôi có hối hận và thầm trách lỗi của mình nhưng khi tức giận, tôi không khỏi chửi bới.

Tối nay, tôi đang nghĩ cách giải quyết tình huống phức tạp này trên giường thì nghe thấy một giọng nói giống như Tử Văn đang gọi cửa. Tim tôi đập thình thịch, tôi vội chạy ra mở cửa.

Nhưng ngay khi họ gặp nhau, một cảm giác ghen tị dâng trào trong lòng tôi. Tôi quay người chạy về phòng, đợi anh đến rồi tôi mới trút được cơn tức giận. Ai mà ngờ được kẻ thù gan dạ này lại thân mật với mẹ tôi ở bên ngoài lâu đến vậy, khiến bà tức giận đến mức muốn lao ra ngoài đánh nhau một trận.

May mắn thay, mẹ anh biết chuyện gì đang xảy ra và buộc anh phải ở lại với bà. Dù rất ghét anh vì sự thiếu chuyên nghiệp trong tình yêu nhưng trái tim cô lại mềm đi một nửa khi nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai và đáng yêu của anh.

Anh ấy càng cẩn thận hơn khi gặp lại tôi, tính tình nóng nảy đến mức không nỡ nổi giận nữa.

Tổ tiên đã có thể dùng hết sức giãy dụa để ngăn cản hắn đến gần, nhưng một khi bị đôi bàn tay ma thuật đó chọc ghẹo, họ không khỏi trở nên bốc đồng, nhưng làm sao có thể bỏ qua được...

"Này! Chuyện này giải quyết xong rồi hãy nói nhé!"

Trong đầu cô đang suy nghĩ, toàn thân cô thả lỏng phòng bị.

Nhìn mí mắt của cô dần dần rũ xuống, Tử Văn biết chuyện lớn đã thành công nên chỉ đơn giản cởi bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ra, cưỡng bức lột trần cô.

Thân thể ngọc trắng như tuyết mềm mại đã bị chia cắt mấy ngày nay lại lộ ra trước mặt anh, đặc biệt là cặp ngực hình như gò đất, quả thực khiến anh phát điên.

Anh lập tức dụi đầu vào ngực cô, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhỏ.

"Wow... đừng cắn, đau quá!"

"Ai muốn ngươi né tránh!"

"Tôi không thể không cảm thấy ngứa ngáy!"

"Được rồi! Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn!"

"À... ồ..."

Lúc này cô cảm thấy toàn thân tê dại, hai đùi dần dần tách ra. Anh lợi dụng tình huống đó rút ngón tay đưa vào trong âm đạo của cô ra. Anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay ôm lấy âm vật nhỏ nhắn của cô và vặn nhẹ vài lần. Đồng thời, anh dùng miệng mút núm vú.

"À..."

Meimei toàn thân run rẩy và không còn vùng vẫy nữa.

Những ngón tay của Ziwen tiếp tục chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô, sau đó xoa bóp âm vật và môi âm hộ của cô, khiến cô thỉnh thoảng vặn vẹo hông.

Các ngón tay di chuyển quanh âm đạo dần dần có cảm giác ẩm ướt, chất lỏng sền sệt ngày càng nhiều.

Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo. Sau khi đẩy vài lần, anh đã đào sâu vào thành âm đạo và cổ tử cung.

"Ồ... cậu... ừm..."

Biết thời cơ đã đến, Ziwen lập tức rút tay trái không có việc gì ra, cởi từng bộ quần áo ném xuống đất. Một lúc sau, anh ta trần truồng.

Tinh dịch xinh đẹp liên tục chảy ra khiến Ziwen thọc sâu vào âm đạo của cô và kêu lên một tiếng "Tsk! Tsk!" âm thanh có thể nghe được.

"Meimei! Bạn có thấy thoải mái không?"

"A...anh tệ quá...hm..."

Meimei ậm ừ, chân dần dần khuỵu xuống, nâng cao âm đạo. Theo chuyển động của ngón tay Ziwen, cô đẩy nó lên xuống, xoay nó sang phải và trái và xoay nó thành vòng tròn. Hình dáng vô cùng căng thẳng.

Ziwen đột nhiên rút các ngón tay trên âm đạo của mình ra, co người lại, lập tức vùi đầu vào giữa hai chân dang rộng của Meimei, rồi bắt đầu dùng miệng mút vào âm đạo của cô.

Mặc dù Meimei đã thử hương vị này vài ngày trước, nhưng đó là khi Ziwen mới ra mắt và kung fu của anh ấy kém hơn bây giờ rất nhiều.

Lần đó Meimei chịu không nổi trò trêu chọc gần như điên cuồng này, huống chi bây giờ, nó chỉ khiến cô run lên vì ngứa ngáy, tinh dịch rỉ ra thành dòng đều đặn. Cô vô cùng căng thẳng nói: "A... ôi... anh dừng... anh đừng hôn nữa... em chịu không nổi... ừm... ôi... anh ơi... em chịu không nổi nữa rồi!"

Nghe lời cầu xin của Meimei khiến Ziwen hưng phấn đến mức anh không những không dừng lại mà còn tăng cường nỗ lực mút âm vật và môi lớn của cô bằng đầu lưỡi. Một lúc sau, anh đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của cô, liếm mút không ngừng!

"A...đừng mút nữa, dừng lại đi... uh... ôi..."

Không lâu sau, mông Meimei lại bắt đầu run lên. Cô không ngừng nâng mông lên và nghiêng về phía miệng anh, càng ngày càng mạnh.

"A...hm...chỗ đó ngứa quá! Ối...tốt nhất là đừng liếm nó...ah...dừng lại nhanh...hum...đừng liếm..."

Có thể thấy lời nói của cô hoàn toàn trái ngược với chuyển động của cơ thể. Chân cô dang rộng hơn, mông nâng lên cao hơn và cô vặn người nhanh hơn.

Ziwen càng cố gắng hơn và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

"A...ồ...ôi chúa ơi..."

Meimei sắp phát điên. Cô vòng chân qua cổ Tử Văn, đẩy mông lên trên, nghiến răng nghiến lợi, mũi phát ra những tiếng ậm ừ ngắt quãng.

Ziwen cắn, mút và liếm một cách liều lĩnh, khiến mũi anh dính đầy tinh dịch.

"A...dừng lại nhanh...hm...dừng lại...uh..."

Cô bảo Tử Văn nhanh chóng dừng lại, nhưng thực tế cô còn di chuyển gấp rút hơn. Cuối cùng, cô dùng hai tay đẩy đầu anh vào, ép miệng Tử Văn hôn vào âm đạo của cô càng chặt hơn. Cô hét lớn: "A... Tôi tới đây... Nhanh lên... cắn vào âm vật của tôi... Đúng... Ah... Nhanh lên... A... Trời ơi... Tôi lạc mất rồi..."

Anh duỗi thẳng chân và nâng cao đầu Ziwen. Đột nhiên toàn thân thả lỏng, Tử Văn cũng ném mình lên giường. Tất cả dịch âm đạo nóng và nhớp nháp rỉ vào miệng anh, và anh nuốt nó vào bụng chỉ trong một cú ngã.

"Này! Ngươi thật ác độc, chỉ muốn làm người ta khốn khổ."

Một lúc sau, Meimei trợn mắt nhìn anh một cách trìu mến và nhẹ nhàng nói.

Tử Văn trả lời: "Ha ha... Ta không nghĩ như vậy!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Meimei đỏ bừng, cô ngượng ngùng chửi: "Tôi ghét nó! Tôi ghét nó!"

"Đã ghét rồi, sao vừa rồi lại ấn đầu tôi mạnh thế?"

"Bah! Bỏ qua bạn! Bạn đã chết!"

Nhưng làm sao Ziwen, một người sừng sỏ như vậy, có thể ổn định được? Anh ta phớt lờ sự kiêu căng của Meimei và tiếp tục trêu chọc cô bằng tay chân.

Meimei cười lăn lộn khắp giường. Đôi khi, dương vật nóng bỏng của Ziwen như một thanh sắt áp vào cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô có cảm giác thoải mái và kích thích đến lạ.

Một lúc sau, tiếng cười dần dần chuyển thành tiếng vo ve nhẹ, động tác né tránh cũng giảm xuống mức tối thiểu.

"Này! Bạn đúng là một kẻ thù rắc rối. Trước tiên hãy để tôi nghỉ ngơi một lát đã!"

"Đẹp quá, đừng làm anh lo lắng nhé? Chờ đợi xong chúng ta cùng nhau nghỉ ngơi nhé!"

"Này! Bạn thật mạnh mẽ! Điều đó thực sự là quá sức đối với tôi!"

"Ha ha! Cho dù không chịu nổi thì cũng phải nắm chặt, đỡ cho ta đi tìm lão điếm kia!"

"Bah! Sao ngươi dám!"

Nói xong, cô hung tợn trợn mắt nhìn anh, sau đó thương xót nắm lấy dương vật của Tử Văn, nhẹ nhàng thao túng. Tử Văn thở phào nhẹ nhõm, không ngừng dùng ngón tay xoay xoay núm vú xinh đẹp của mình.

Meimei cực kỳ thích dương vật nảy lên. Cô âu yếm cúi xuống, nheo mắt nhìn một lúc rồi đưa vật đó vào miệng, nhẹ nhàng mút.

Ziwen không thể chịu đựng được nữa, vội vàng ngồi dậy, đẩy Meimei lên giường, nhân lúc đó cưỡi lên người cô. Meimei lập tức dang rộng chân và đẩy âm đạo của mình lên. Vòng eo của Ziwen đột nhiên thẳng lên, cùng với một tiếng "Chào!", phần lớn dương vật đã được đưa vào.

"Ồ... xin hãy nhẹ nhàng! Đúng là một kẻ biến thái!"

Ziwen không quan tâm mình còn sống hay đã chết, vẫn không ngừng đẩy lên, khiến Meimei nhíu mày, thở dốc và hét lên: "Này! Này! Chậm lại! Đau quá!"

Lúc này, âm đạo của Meimei đã chứa đầy tinh dịch, dương vật của Ziwen bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy hút và hôn, để lại rất nhiều nước bọt.

Vì thế khi bơm vào, ngoài cảm giác hơi chật và hẹp thì còn rất êm. Chỉ trong vài cú vuốt ve, toàn bộ dương vật đã chìm hoàn toàn vào âm đạo.

Meimei nghiến răng tuân theo tư thế chạy nước rút của Ziwen, vặn vẹo mông để đón anh.

Làm như vậy được một lúc, sự vặn vẹo của Meimei bắt đầu tăng lên nhanh chóng theo sự thúc đẩy của Ziwen, cô ấy nói với giọng run run: "A... ngứa quá... chỉ sang bên trái, à... vâng... vâng... ừm... hm... cảm giác thật thoải mái..."

"À... anh ơi... tuyệt quá! Chỉ sang bên phải! Đúng rồi! Hmm! Tuyệt quá..."

Đột nhiên, như thể một người sắp chết đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng, cô ấy đứng thẳng, lắc lư và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, và tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn.

"Ồ... nhanh lên... Tôi sắp mất nó rồi... ugh! Đẹp quá... Tôi sắp chết mất..."

Cơ thể anh run rẩy, miệng tử cung tiếp tục co bóp. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của Ziwen. Khi anh bơm, nó được đưa ra khỏi âm đạo của cô, chảy dọc theo âm đạo của Meimei và lên tấm ga trắng như tuyết.

Meimei bị liệt trên giường một cách nhẹ nhàng và yếu ớt, nhưng Ziwen vẫn đang bơm mạnh, trái phải, nhanh và chậm.

Zi Wen, người đã xuất tinh hai lần ở Đài Bắc, cảm thấy dương vật của mình bị tê và đặc biệt có khả năng chống cự. Kết quả là Mei Mei dưới quyền anh không thể ngừng chiến đấu và không thể phục vụ cô nên anh phải nghiến răng và kiên nhẫn chịu đựng.

Cho đến một lúc nào đó, khi anh cảm thấy khoái cảm trở lại, anh buộc mình phải di chuyển vài lần. Khi không thể không buông tay, anh lại bị liệt.

Tôi không biết mình đã cứ bơm như thế này bao lâu. Meimei xuất tinh một lần, sau đó lại xuất tinh sớm, rồi lại xuất tinh sau một thời gian, và một lần nữa, và sáu lần liên tiếp. Ziwen vẫn không dừng lại và hung hãn xuyên qua cơ thể Meimei.

Meimei không thể chịu đựng được nữa. Cô lo lắng đến mức nước mắt trào ra. Cô đưa tay đỡ lấy cơ thể anh, nhưng sức lực yếu ớt cũng không thể ngăn cản được động tác mạnh mẽ của Tử Văn. Cô chỉ có thể dùng giọng nói yếu ớt cầu xin: "Anh ơi... chị em thật chịu không nổi... ừm... anh dừng lại trước... quay lại sau, được không..."

Tai và mắt của Ziwen đã thất bại, anh vẫn đang chạy nước rút trong vô thức. Mãi cho đến khi Mei Mei trở nên lo lắng và dùng sức lực cuối cùng để đẩy, la hét, khóc lóc và cầu xin, Ziwen mới ngừng thở hổn hển.

Nhìn thấy bộ dạng hỗn loạn của Meimei bên dưới, cô không thể chịu nổi. Dù không muốn bỏ cuộc giữa chừng nhưng cô vẫn bị hoàn cảnh ép buộc và không còn cách nào khác là nghiến răng, miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi âm đạo và nằm đó bất lực. Meimei bên cạnh, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi nói: "Em gái ngoan, đều là lỗi của anh. Em đừng buồn. Vừa rồi anh thật sự bị ham muốn mù quáng. Anh không nghe thấy em nói gì, anh chắc chắn không có ý trêu chọc em."

Meimei dường như đã vô cùng oan ức và khóc nức nở trong vòng tay Ziwen một lúc lâu trước khi chìm vào giấc ngủ.

Ziwen tội nghiệp nhìn Meimei trong vòng tay, sau đó nhìn dương vật đang cương cứng của anh, khẽ thở dài.

Tôi cũng thấy lạ, sao hôm nay kéo dài lâu thế nhỉ? Có liên quan tới tâm trạng của tôi ngày xưa không?

Đêm đã khuya, Tử Văn rất nhanh đã ngủ rồi, nhưng người bên cạnh lại không ngủ được!

(6)

Ngải Vân gần như không nhắm mắt cả đêm. Anh nhanh chóng đứng dậy vào lúc bình minh và nhẹ nhàng bước đến cửa nhà Meimei. Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng mở cửa, ngó đầu nhìn một cặp người khỏa thân đang ngủ trên giường. Anh không khỏi lắc đầu. Anh nhẹ nhàng đến gần giường, kéo chăn lên rồi cẩn thận đắp cho hai người.

Ngay khi anh chuẩn bị quay người rời khỏi phòng, anh khó chịu nhìn Meimei nhợt nhạt. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ngọc chạm vào đầu cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng Meimei trong vòng tay của Ziwen tỉnh dậy sau một đêm ngon giấc và phát hiện có ai đó đang chạm vào mình trên thiên đường. Khi cô mở mắt ra, cô thấy mẹ cô đang đứng cạnh giường cô.

Cô vội vàng ngẩng đầu gọi mẹ, nhưng khi cô kinh ngạc phát hiện mình đang nép chặt trong vòng tay Tử Văn, khuôn mặt hồng hồng trở nên nóng bừng, xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được.

"Đừng xấu hổ! Mẹ không phải là người ngoài. Đêm qua con thực sự lo lắng, sợ anh ấy lại làm con ốm nên sáng sớm đã tới xem. Này! Người to lớn như vậy khi ngủ không biết che thân, nhỡ bị cảm lạnh thì sao?"

Meimei xấu hổ đến mức vẫn chưa nói được. Ngải Vân cũng ngại làm con gái xấu hổ nên quay người lặng lẽ rời khỏi phòng, cẩn thận đóng cửa lại vì sợ đánh thức Tử Văn đang ngủ say.

Cho đến khi Ngải Vân bước ra khỏi phòng, trái tim Mei Mei vẫn còn đập một cách lo lắng. Cô quay đầu lại liếc nhìn Tử Văn. Khuôn mặt đẹp trai và quyến rũ của cô thực sự khiến cô phải lòng anh.

Cô không nhịn được hôn lên cái miệng đang cười, nhưng khi nhớ lại cảnh tượng tối qua, cô không khỏi cau mày.

"Kẻ thù này cái gì cũng giỏi, nhưng ham muốn tình dục của anh ta quá mạnh, khiến tôi khó đối phó, nhưng tôi không bằng lòng để anh ta đi chơi với những con điếm đó. Này! Từ giờ tôi nên làm gì đây?"

Meimei nghĩ thầm: "Cho dù có ý định chiều chuộng anh ta thì cô cũng không thể ngủ chung giường với mẹ chồng chứ đừng nói đến việc cưới mẹ chồng!"

Nghĩ đến đây, cô không khỏi tức giận và buồn cười, nhưng lại không thể hạ quyết tâm.

Sau khi cân nhắc, tôi cảm thấy mình thực sự không thể quyết định được nên phải bàn bạc với anh ấy, vì vậy tôi đẩy Tùy Triều Tử Văn ra và nói: "Này! Tỉnh lại đi!"

"Ừm... à... chị ngoan, chị nghĩ lại đi!"

Ziwen đang mơ màng bị Meimei đánh thức. Anh ta nghĩ đây là cơ hội để vui vẻ và làm tình nên bắt đầu chạm vào cơ thể Meimei mà không mở mắt.

Điều này khiến Meimei thậm chí còn chết lặng. Cô đẩy mạnh anh và nói: "Này! Đừng điên nữa! Tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với anh! Tỉnh dậy đi!"

"Ugh! Cái gì! Tôi đã đánh thức ai đó vào sáng sớm thế này!"

Lúc này Tử Văn mới hoàn toàn tỉnh lại, nặng nề duỗi người, ngáp một cái, mơ hồ hỏi.

"Này! Muộn rồi! Tôi phải dậy đây, nếu không tôi sẽ không đến lớp được."

"Sao cậu không có lớp? Nghỉ một ngày đi!"

"Đừng nói nhảm nữa. Làm sao có thể tùy tiện xin nghỉ phép như vậy?"

"Sao có thể coi là chuyện bình thường được? Xin phép đi cùng với vị hôn phu của tôi là chuyện đương nhiên!"

"Mẹ kiếp!"

"Hmm! Cậu có thể viết đơn nghỉ phép như thế này. Vì tôi đang ngủ với chồng sắp cưới và không thể đến trường nên tôi xin nghỉ một ngày. Như vậy, bảo hiểm sẽ được duyệt."

"Phá! Phả! Bá! Thầy ơi, đọc xong lá thư xin nghỉ phép này, hắn không ngất xỉu là lạ sao?"

"Như vậy càng tốt! Nếu như lão sư ngất đi, học sinh có thể nghỉ một ngày! Không cần xin nghỉ một ngày."

Điều đó khiến Meimei bật cười. Hai người nói đùa một lúc, sau đó Meimei nghiêm túc nói: "Đừng đùa nữa, tôi muốn nói chuyện kinh doanh với anh!"

"Được rồi! Tôi ở đây để nghe!"

"Anh có bao giờ nghĩ tới tương lai hai chúng ta sẽ làm gì không?"

"Đương nhiên là chúng ta kết hôn! Chúng ta yêu nhau, bố mẹ cũng đồng ý, vậy thì có vấn đề gì?"

"Nhưng... còn những người bạn cũ của cậu thì sao?"

"Vậy... thật dễ dàng. Khi chúng ta kết hôn, chúng ta sẽ có một gia đình mới và chúng ta sẽ tránh xa họ. Sau đó chúng ta sẽ kết hôn, phải không?"

Ziwen lặp lại thủ đoạn tương tự mà anh ta đã từng đối phó với Xiaoli. 

"Hừm! Theo lời ngươi nói, ngươi vẫn không đành lòng rời xa bọn họ?"

"Không dám! Không dám! Tỷ tỷ, đừng lo lắng!"

"Không phải là ta bất cẩn, ngươi thật là xấu hổ, cái này có liên quan đến chính ngươi... ugh!"

"Đúng! Anh họ của tôi nói đúng! Từ bây giờ tôi sẽ lờ họ đi!"

"Nói thì dễ, nhưng hiện tại chia tay thì không thể được. Một mình anh không thể thỏa mãn em, họ cũng sẽ không dễ dàng để em đi. Hơn nữa chúng ta bây giờ cũng không thể kết hôn, cho nên..."

Meimei dường như đang cố tình khoe khoang, Ziwen căng thẳng mở miệng chờ đợi câu tiếp theo. 

"Cho nên ta dự định thả ngươi đi!"

"A...anh họ cậu..."

"Nhưng cậu phải hết sức cẩn thận với bản thân mình! Một khi người ngoài phát hiện ra thứ rác rưởi này, mọi người sẽ khó chịu. Và... cậu phải cẩn thận với cơ thể của mình, đừng để những con điếm già đó lôi cuốn cậu."

Ziwen vui mừng đến mức liên tục hôn Meimei và liên tục nói rằng anh họ của anh ấy rất tuyệt. Anh chưa bao giờ mơ rằng loại khó khăn này có thể vượt qua dễ dàng như vậy.

"Được rồi! Đừng làm phiền tôi nữa, tôi dậy đây."

"Anh họ tốt bụng, nghỉ một ngày đi!"

"Hừ! Có mẹ ở bên cạnh ngươi còn chưa đủ, ngươi còn quấy rầy ta làm gì?"

Tử Văn cười vui vẻ nói: “Ngươi học một chút kinh nghiệm cũng tốt.”

"Hì hì! Bố mẹ lại cư xử như thế này! Con đã thấy quá nhiều rồi."

"Anh có biết suốt ngần ấy năm nay chú tôi chưa bao giờ có thể làm cho dì tôi trở nên gợi cảm. Kỳ thực, dì tôi khi gợi cảm trông rất đẹp, nếu chú học được một nửa, tôi cũng hài lòng."

Meimei chua chát nói: "Hừm! Tôi muốn xem cô ta làm thế nào mà khiến cậu bị cuốn hút."

"Vậy xin hãy giúp tôi!"

"Cái... cái gì, ngươi muốn ta giúp! Ngươi muốn từ ba phía đối diện nhau sao..."

"Tất nhiên rồi! Tại sao bạn không để tôi nhìn trộm từ cửa bên cạnh?"

"Thật là xấu hổ!"

"Ha ha! Tối qua ngươi cũng không sợ xấu hổ, kỳ thật bên cạnh dì ta đều nhìn thấy hết!"

Meimei nghĩ là đúng, nếu không sao sáng nay mẹ lại đến che cho chúng ta sớm thế? Tôi cũng lo mình sẽ bị lây bệnh từ anh ấy. 

Sau đó là một tràng cười và trêu chọc khác. Hồi lâu sau, dần dần bình tĩnh lại, nhưng hai người dường như vẫn chưa muốn đứng dậy. Đôi khi họ thì thầm với nhau, đôi khi thì thấp giọng và họ không biết mình đang nói về điều gì.

Cả buổi sáng trôi qua trong không khí vui tươi. Nụ cười đã mất tích hai ngày nay đã quay trở lại trên khuôn mặt Mei Mei. Cô đã giúp mẹ dọn dẹp phòng, đi mua đồ, nấu ăn và những việc khác từ sáng sớm. Ai Yun, người từng phải chịu đựng sự oán giận trong quá khứ, rất vui mừng.

Sau bữa trưa, ba người ngồi quây quần trong phòng khách nhỏ, trêu chọc, đùa giỡn, kể về trận chiến tối qua khiến Meimei vô cùng ngượng ngùng, liều lĩnh chạy vào vòng tay Ngải Vân, cố gắng làm cho cô bất đắc dĩ.

"Ôn nhi thật không biết xấu hổ, ngươi lần nào cũng không khỏi nhắc tới chuyện này. Tối hôm qua ta thật sự lo lắng, sợ ngươi sẽ làm cho con gái bảo bối của ta lại phát bệnh."

"Haha, đó chính xác là sức mạnh của tôi!"

Ngải Vân vuốt tóc cô con gái yêu quý trong lòng, trợn mắt nhìn Tử Văn, nói: "Nhưng chúng ta cũng phải nhìn tình huống trước mắt!"

"Dì tôi chỉ trách tôi, nhưng đêm qua dì không sao, nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, dì đã rỉ ra, nằm dài trên giường như người chết. Làm tôi có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa thành Troy, làm sao tôi có thể thoát ra được! Cuối cùng khi nhìn thấy dì, dì thực sự là tôi không thể nhịn được nữa, tôi còn không ra ngoài, đành phải dừng lại, trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng đau buồn. Không ngờ cô vẫn trách tôi, thật sự là a." mối quan hệ mẹ con. Vì anh rất yêu cô ấy nên tối qua sao anh không đến giúp cô ấy?

Ngải Vân Phần đỏ mặt, liếc nhìn Tử Văn, cười lớn chửi: "Hừ! Chuyện như vậy sao có thể giúp được! Nói nhảm!"

"Hừ! Thật hiếm có kỳ quái, loại chuyện này có người giúp đỡ thì tốt quá! Nếu không tin, ngươi có thể đến Đài Bắc hỏi dì và nhị ma ma, sẽ biết có liên quan đến tam muội."

"Đừng nói dối! Nếu cô ấy tốt như anh nói thì hai người cũng sẽ không ghen tị đến mức anh không thể ổn định cuộc sống ở nhà. Hơn nữa, con gái cưng của tôi cũng rất ghen tị."

Meimei ôm nàng trong lòng, vội vàng ngẩng mặt nhỏ lên cãi: "Mẹ đừng chửi, con không phải người hay ghen." 

"Ha! Bạn nhầm rồi, điều tôi đang nói không phải là mẹ cả và mẹ thứ hai giúp đỡ lẫn nhau, mà là mẹ lớn được Xiaoyun giúp đỡ và mẹ thứ hai được Amin giúp đỡ. Kết quả là họ chia thành hai nhóm và ghen tị với nhau. Nếu bạn và con gái bạn là người duy nhất, làm sao bạn có thể ghen tị? Tôi sợ vẫn chưa muộn để yêu nhau!

Xiao Wen nhẹ nhàng nói.

Ngải Vân cảm giác toàn thân tê dại, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc hiện lên mây đỏ. Meimei trong vòng tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả, hơi thở nóng hổi phả ra từ cái miệng nhỏ nhắn, xuyên qua quần áo, phả vào bộ ngực đang co giật của cô, khiến cô càng thêm bối rối.

Cô ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Ziwen khiến cô mê mẩn. Trên mặt anh hiện lên một nụ cười quyến rũ và dâm đãng, anh đang nheo mắt nhìn cô. Cô không khỏi rùng mình, thở hổn hển: "Tôi...tôi mệt quá, tôi muốn về phòng chợp mắt một lát. Chúng ta nói chuyện đi!"

Dù nói muốn rời đi nhưng toàn thân cô chua xót và vẫn muốn cử động, chưa kể Meimei vẫn ôm cô thật chặt.

"Ha ha, dì, cháu massage cho dì được không?"

Tử Văn biết thời cơ đã đến nên dễ dàng bỏ qua, kéo ghế đến trước mặt Ngải Vân, ngồi xuống, chặn đường cô.

"Mẹ ơi! Để con giúp mẹ đánh chân nữa nhé!"

Ngải Vân nửa đẩy nửa dựa vào ghế sô pha, thực sự rất hưởng thụ sự phục vụ của hai người.

Ziwen và Meimei mỉm cười và nhéo nhéo chỗ này chỗ kia, khiến toàn thân Ngải Vân vặn vẹo như một con rắn.

"Này! Tôi nóng quá. Meimei, làm ơn bật quạt lên được không?"

Ai Yun bị hai đứa trẻ trêu chọc. Anh lo lắng và hoảng sợ. Người anh đầy mồ hôi và ngứa ngáy. Anh ấy thực sự muốn sử dụng sức mạnh của một chiếc quạt để bình tĩnh lại.

"Hê! Quạt luôn bật! Nếu cậu vẫn thấy nóng thì cứ cởi quần áo ra đi. Dù sao chị họ tôi cũng không phải người ngoài."

Meimei vui vẻ nói, Ngải Vân chưa kịp nói gì thì hai người đã bắt đầu phân chia công việc lên xuống.

"Ồ! Đừng đùa nữa. Lỡ có ai đó đột nhập vào ban ngày thì sao?"

Ngải Vân lo lắng nói, nhưng thân thể vẫn mềm nhũn, bất động.

"Đừng lo lắng! Cửa đã khóa rồi."

Chỉ trong chốc lát, váy trên và dưới đều đã được cởi bỏ, làn da trắng như tuyết và mềm mại lộ ra trước mặt hai người.

Mặc dù Ziwen đã tiếp xúc với dì nhiều lần nhưng lần này dưới ánh nắng mặt trời, anh có thể nhìn rõ nhất. Tấm lưng mịn màng và cơ bắp trên cặp đùi thon gọn hấp dẫn anh gấp đôi.

Khi anh run rẩy cởi áo ngực ra, cũng là lúc Mei Mei vui vẻ cởi chiếc quần lót ra khỏi cặp mông đầy đặn của Ngải Vân.

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn vô cùng mịn màng, động tác vặn vẹo nổi loạn của Ngải Vân khiến rãnh mông sâu ở giữa run rẩy đóng mở, càng thêm chói mắt.

Ziwen không khỏi nằm xuống cái mông to của cô, nhẹ nhàng cắn cô, khiến Aiyun phải rên rỉ và rên rỉ. Trái tim xinh đẹp của cô không khỏi đập mạnh. Cô ấy mỉm cười với Ziwen có chút hụt hơi và nói: "Làn da của mẹ thật đẹp!"

"Sóng còn đẹp hơn nữa! Hãy chờ xem!"

Với một nụ cười vui tươi, Ziwen nhẹ nhàng thì thầm vào tai Meimei, rồi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô như thể cảm ơn cô!

Lúc này, trong lòng Ngải Vân ngứa ngáy không thể kiềm chế, toàn thân chuyển động như kiến, máu sôi sùng sục tình yêu vô hạn, môi lưỡi bị dục vọng đốt khô.

Nhưng để giữ được chút thể diện cuối cùng trước mặt con gái yêu mà không quá dâm đãng, bà đã phải nghiến răng nghiến lợi và vặn vẹo cơ thể không ngừng. Thỉnh thoảng cô không khỏi phát ra một hai tiếng rên rỉ, giống như tiếng rên rỉ khi bị bệnh hoặc thì thầm trong giấc mơ.

Nếu Meimei không có mặt, e rằng cô ấy đã vồ lấy Ziwen từ lâu rồi. Cô nằm sấp như nạn nhân trước bàn thờ.

Tuy nhiên, Ziwen và Meimei đang cố gắng dùng mọi khả năng trêu chọc của mình để buộc cô phải tự biến mình thành trò ngốc.

Tiếng rên rỉ không nhất thiết phải xảy ra khi một người bị đau. Trong lúc vui sướng, người ta có thể rên rỉ dữ dội hơn.

Khóc không nhất thiết phải xảy ra khi bạn buồn. Khi niềm vui lên tới đỉnh điểm, bạn sẽ bị một sức mạnh nào đó thúc giục phải bật khóc. 

Lúc này Ngải Vân đang rên rỉ dữ dội, nhẹ nhàng nức nở, trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn và hạnh phúc. 

Tử Văn cúi đầu tựa vào ngực nàng, cắn lấy đầu ngọc bội của nàng, dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của nàng lên xuống.

Meimei nhưng lặng lẽ mò mẫm giữa hai chân ngọc của Ai Yun. 

Chân trái của Ngải Vân gác lên lưng ghế sofa. Mỗi lần ngón tay ngọc xinh đẹp của anh nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô, toàn thân cô đều run lên. 

Thỉnh thoảng, Meimei tinh nghịch đưa ngón tay vào âm đạo và thọc vài cái vào thành âm đạo mỏng manh khiến cô rên rỉ mạnh mẽ.

Nước chảy ra, chất lỏng dính dính tiếp xúc với những ngón tay ra vào của Meimei, phát ra tiếng "Xèo xèo! Tèo!" âm thanh.

"Mẹ ơi! Âm đạo của mẹ nhiều quá!"

"Chà... con khốn kiếp... mày... mày đã giết mẹ tao..."

Meimei khó hiểu trả lời: "Nhưng... nhưng tôi không có trêu chọc anh!"

"Ha! Ngốc quá, bây giờ cô cô muốn cậu đào thật mạnh. Hành động cậu vừa làm khiến cô ấy ngứa ngáy, không phải là cậu đang trêu chọc cô ấy sao?"

Tử Văn giải thích xong Meimei, mỉm cười nhìn về phía dì, thấy dì đang nheo mắt như đang thúc giục mình, liền nhanh chóng đưa đầu vào giấc ngủ, đưa núm vú của dì vào miệng.

Đúng như dự đoán, những ngón tay xinh đẹp của cô bắt đầu đào mạnh. Lúc đầu cô chỉ dám dùng một hoặc hai ngón tay. Sau đó, cô thấy âm hộ của mẹ ướt đẫm dịch âm đạo. Dần dần, hai ngón thành ba ngón, ba ngón thành bốn ngón. 

Cuối cùng, năm ngón tay đều ra vào cùng một lúc. Khi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đưa vào, âm đạo của người mẹ đã bị nhét đầy. Khi rút ra, một dòng dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. Đôi khi, môi âm hộ bên trong màu đỏ tươi còn được kéo ra khỏi âm đạo, rất đẹp. 

Ngải Vân không còn nghiêm trang như lúc đầu. Hắn nhẹ nhàng vuốt ve, đôi bàn tay ngọc xinh đẹp đưa ra đưa vào nhưng vẫn có thể đỡ xấu hổ. 

Toàn thân hắn vặn vẹo kịch liệt, cái mông mập mạp không khỏi lắc lư theo chuyển động của đôi bàn tay xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng:

"Ôi...ôi chúa ơi...ah...làm ơn tha cho tôi...tôi thực sự không thể chịu nổi...ồ...hưm..."

Meimei thích thú với những cử động và tiếng hét dâm dục của mẹ mình đến nỗi cô bị kích thích tình dục. Chuyển động của bàn tay ngọc của cô ấy càng trở nên bạo lực hơn, cô ấy bơm mạnh và nhanh. 

Thỉnh thoảng, anh đưa mạnh từng ngón tay, xòe vào bên trong, trêu đùa quanh thành âm đạo và miệng tử cung khiến cô toàn thân run rẩy và khóc lớn. 

"Ôi...con gái xinh đẹp của mẹ...Mẹ không chịu nổi...đừng cử động nữa...ôi...Mẹ không chịu nổi...làm ơn tha cho cái lồn của con bé...chà...ngứa quá..."

Ngải Vân càng ngày càng la hét, Meimei càng đào mạnh hơn, điều này chỉ khiến Ngải Vân phát ra những tiếng động tục tĩu, thậm chí còn có nhiều tinh dịch chảy ra hơn trước. Trên ghế sô pha có một vùng rộng lớn ướt đẫm, cặp mông to trắng như tuyết của cô cũng dính đầy tinh dịch. 

Ziwen ở bên cạnh bị động tác mạnh mẽ của Meimei làm cho choáng váng. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô, người vốn luôn dịu dàng, lại bị ham muốn thúc đẩy đến mức phát điên vì chính mẹ anh. 

Đột nhiên, toàn thân Ngải Vân vặn vẹo dữ dội, âm đạo của cô nhô lên cao mấy thước, cô không ngừng hét lên: "A... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... con gái ngoan... Mẹ sắp mất rồi... Mẹ sắp mất rồi... Nhanh... Mất rồi... Ờ... Ờ..."

Meimei nhìn thấy mẹ đỏ bừng mặt, ánh mắt đầy yêu thương, lời nói ngọng nghịu, tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi từ miệng tử cung phun thẳng vào tay mẹ. Cô vội vàng dừng lực đẩy, đặt ngón tay lên miệng tử cung, đợi đến khi Ngải Vân xuất tinh xong mới nhẹ nhàng rút ra. 

Ziwen mỉm cười kéo bàn tay ngọc ướt của Meimei qua, dùng khăn lau sạch cho cô, Meimei mỉm cười kiêu hãnh với anh. 

Ngải Vân không ngờ rằng trong tay Meimei, anh sẽ có thể thưởng thức những món ăn ngon mà cả đời anh chưa từng nếm qua. Anh nhìn chằm chằm vào bàn tay nhỏ bé của Meimei và nhớ lại niềm hạnh phúc vừa rồi. 

"Mẹ! Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Meimei nhìn thấy mẹ cô đang nhìn chằm chằm vào tay cô và nói đùa. 

"Ừm..." Ngải Vân không tranh cãi cũng không trả lời, chỉ ậm ừ. 

"Dì ơi! Để Ôn Nhi đụ dì được không?"

"Hmm..." Ai Yun vẫn chỉ ậm ừ. 

Tử Văn nhìn nhau nở nụ cười xinh đẹp, đỡ Ngải Vân đứng dậy rồi bảo cô nằm ngửa trên sàn. Ai Yun làm theo mong muốn của họ và nằm xuống sàn. 

Tử Văn vội vàng cởi quần áo, giơ dương vật đã cương cứng như thép lên, chỉ vào âm đạo của Ngải Vân đang chảy nước. Với một tiếng “Xin chào!”, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn chìm trong đó. 

Ai Yun run rẩy dữ dội và thở hổn hển. 

Vì tối qua Ziwen chưa xuất tinh và chỉ bị Meimei kích thích khiến cô mất tinh dịch nên ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi thấy anh ta run rẩy vì năng lượng, đẩy mạnh, nhét hết vào rồi rút đầu ra. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, Ngải Vân đã bị đụ đến mức xuất thần, tim đập loạn xạ, tinh dịch tuôn ra. Anh ta không ngừng rên rỉ trong miệng: "Bài viết hay... anh đụ chết dì tôi... ôi... dừng lại đi... tôi không thể làm được nữa... anh đụ chết dì tôi... ôi..."

Chẳng trách Ngải Vân không chịu nổi. Cô vừa xuất tinh và bị dương vật lớn của Ziwen đẩy mạnh. Tại sao cô không hét lên rằng cô không thể chịu đựng được? 

Tiếng rên rỉ của Ai Yun kích thích Meimei ở bên cạnh. Đôi mắt ngấn nước của cô phun ra ngọn lửa ham muốn như lửa. Cô nhẹ nhàng kéo váy lên, cởi chiếc quần lót ướt sũng rồi thọc ngón tay vào âm đạo. 

Ngải Vân nhìn thấy bộ dáng đáng thương của con gái yêu, nhẹ nhàng mà thương hại nói: "Meimei, cởi quần áo ra, ngồi xổm vào mặt mẹ, để mẹ bú con!"

Nghe xong lời này, Meimei không biết phải làm sao, ngơ ngác nhìn Ziwen. 

"Này! Mẹ không còn xấu hổ nữa. Sao con lại xấu hổ? Cố lên!"

Meimei cởi quần áo, ngượng ngùng cõng Tử Văn trên lưng, mặt đỏ bừng ngồi xổm trên đầu mẹ, âm đạo hướng vào miệng Ngải Vân, nhưng mông lại nghiêng về phía Tử Văn. 

Ngải Vân muốn nhìn kỹ hơn, nhưng Meimei lại ấn chặt âm đạo của mình vào miệng Ngải Vân như sợ mẹ mình nhìn thấy. 

Ngải Vân đành phải thè lưỡi ra liếm nhẹ vài cái. Kết quả là một cú liếm đẹp mắt, gây ra những cơn ngứa ran và ngứa ran. Toàn thân cậu run lên và cậu kêu lên: "Ôi... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ hãy cố gắng hơn nữa nhé!"

Nhìn thấy mỹ nhân bị liếm, cặp mông trắng nõn mềm mại của Tử Văn vặn vẹo, lỗ đít nhỏ mở ra khép lại. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng nên lại bắt đầu đâm mạnh.

Tử Văn trẻ tuổi khỏe mạnh chỉ xuyên thấu Ngải Vân đến tận xương tủy. Anh muốn hét thật to vài câu để xoa dịu cơn sóng nhưng miệng anh đã bị âm hộ của Meimei chặn chặt. Anh chỉ có thể mút thật mạnh và cố gắng làm dịu cơn giận từ miệng và lưỡi. Bằng cách này, anh ta khiến mông của Meimei lắc lư, anh ta hét lên và rên rỉ, nước chảy đầy mặt Ai Yun.

Lực đẩy của Ziwen càng khẩn cấp, Ai Yun hút càng nhanh và Meimei càng hét lên mạnh mẽ.

Khi Meimei phóng tinh dịch âm đạo của mình vào miệng mẹ nhiều lần, cổ tử cung của Ai Yun co lại và cô cũng xuất tinh. Tử Văn quy đầu nóng lên, vội vàng chạy một hồi. Lưng của anh ấy bị tê và anh ấy xuất viện rất nhiều.

Trong vài ngày qua, Meimei rất quan tâm đến âm đạo của mẹ. Hễ rảnh rỗi là lại rủ cô cởi quần để cô thỏa thích khám phá.

Ai Yun không bao giờ từ chối yêu cầu của cô, bởi vì mỗi khi bàn tay nhỏ bé xinh đẹp của cô đưa vào, cô lại nhận được niềm hạnh phúc tột đỉnh.

Dương vật của Ziwen chắc chắn rất dễ tiếp cận, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy cũng rất đáng yêu. Ngay cả âm đạo xinh đẹp của cô ấy cũng có thể mang lại cho cô ấy sự kích thích tối đa.

Trưa thứ bảy, Meimei vội vã trở về nhà và gọi lớn cho mẹ khi bước vào cửa.

"Mẹ đang ở trong bếp!" Ái Vân nhẹ nhàng đáp lại.

Meimei bay đến như một con chim, ôm mẹ, hôn mẹ và nói: "Em họ của con đâu?"

"Ngươi nhỏ tiếng đi! Ôn Nhi đang ngủ trưa, đừng đánh thức hắn, mấy ngày nay hắn mệt mỏi quá."

"Mẹ! Bây giờ đừng làm gì cả. Con hôn mẹ một cái trước được không?" cô ấy vui vẻ làm phiền cô ấy.

"Này! Thằng nhóc này dù có chơi cũng phải đợi mẹ làm xong việc!"

"Không! Bạn không đợi được sao?" Nói xong, anh kéo Ngải Vân bước ra ngoài.

Ngải Vân đành phải theo cô về phòng, cởi hết quần áo, dang rộng hai chân nằm trên giường.

Meimei cũng nhanh chóng cởi quần áo, ngã đè lên người mẹ, liếm nhau trước. Khi hai người đã xuất tinh vào miệng nhau, Meimei ngồi xổm giữa đùi mẹ và dùng tay đào sâu vào âm đạo của mình.

Ngải Vân không khỏi hét lớn, đánh thức Tử Văn đang ngủ trưa ở phòng bên cạnh. Anh bước vào phòng và bị đánh thức bởi vẻ ngoài kỳ lạ của hai người. Anh tham gia vào vòng chiến đấu và chiến đấu cho đến khi cả ba người kiệt sức.

Một tuần trôi qua nhanh chóng, Ziwen không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng tạm biệt Ngải Vân và Meimei rồi vội vã trở về Đài Bắc.

(7)

Kế phủ trải qua mấy ngày chiến tranh lạnh nay đã trở lại khung cảnh hài hòa thường ngày.

Nhị phu nhân Lưu Kiều hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô đang ngồi trong phòng khách từ sáng sớm, mắt không ngừng nhìn đồng hồ trên tường và ngoài cửa.

Amin và Xiaoyun cũng vui vẻ lái xe đến hội trường sớm. Nhìn vẻ mặt điên cuồng của Lưu Kiều, bọn họ không khỏi mỉm cười.

Mặc một bộ đồ ngủ bằng nylon màu trắng tinh, Huamei bước vào phòng khách. Nhìn thấy Amin và Xiaoyun nói chuyện cười nhẹ nhàng, cô ấy hỏi: "Cô gái ma! Sao em vui quá vậy!"

"A! Phu nhân, nhìn nhị phu nhân sáng sớm ngồi ở đó, không ngừng nhìn chằm chằm cửa, hehe!" Xiaoyun trầm giọng nói.

"Này..." Hoa Mai khẽ thở dài, cảm thấy đồng cảm với Lưu Kiều, người đã ở bên anh hơn mười năm.

Tôi nhớ rằng hơn mười năm trước, khi Wulian cưới cô ấy vì căn bệnh vô sinh, lúc đó cô ấy mới chỉ là một thiếu niên, xinh đẹp đến mức mọi người phải lòng cô ấy.

Cô ấy có bản chất xấu và thích giao tiếp. Tuy rằng từ khi đến Ke gia không có việc gì làm, nhưng tính tình cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Đặc biệt là sau khi Ngô Liên rời nhà, một nỗi đau vô hình đã thôi thúc cô thay đổi thói quen ban đầu gần như 180 độ.

Năm tháng tàn nhẫn chớp mắt đã trôi qua, hơn mười năm trôi qua, anh và cô đã ngoài ba mươi, Ôn Nhi cũng đã trưởng thành.

Nhưng ai có thể ngờ rằng một gia đình yên bình hơn mười năm lại thay đổi do Ôn Nhi trưởng thành?

Khi anh và Liu Jiao kết hôn với Ke Wulian, đó là vì vẻ ngoài quyến rũ và cách nói chuyện của anh. Tuy nhiên, mọi thứ ở Wen'er đều tốt hơn Wulian hồi đó. Cả kỹ năng và ngoại hình của anh ấy thậm chí còn tốt hơn cha anh ấy.

Ngay cả cô cũng đã từ bỏ sự xấu hổ và đạo đức của mình và đã làm một điều không thể diễn tả được với anh. Không ngờ cô lại mê anh đến vậy!

Huamei đứng trước mặt Liu Jiao một lúc lâu. Thấy cô vẫn chưa để ý, trong lòng cảm thấy vừa thương vừa buồn cười, nên nhẹ giọng nói: "Chị ơi! Chị sao vậy!"

"A...Chị, chị...chị đến khi nào vậy?"

Liễu Kiều đang chìm trong suy nghĩ bị lời nói của Hoa Mai đánh thức. Nghĩ đến mình hớ hênh, cô không khỏi đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu.

"Này! Đừng suy nghĩ nhiều. Ăn cơm trước đã. Ừm... cho dù anh ấy có về thì cũng chắc đã quá trưa rồi! Hee!"

"Tỷ tỷ, ngươi... ngươi cũng ăn đậu hũ của ta, xem ra ngươi cũng không có chút lo lắng nào, nhưng nếu hắn không trở về thì sao? Ta không nghĩ ngươi có thể sống sót."

"Đừng nói nhảm nữa, đây là nhà của hắn, hắn làm sao có thể không trở về?"

"Hừ! Lỡ như anh ấy không quay lại thì sao? Trách nhiệm thuộc về cô. Cô là ai mà ghen tị?"

Lưu Kiều ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt to ngấn nước ẩn chứa vẻ man rợ. Cô ấy thực sự đã hành động một cách khêu gợi trước mặt Huamei.

"Hừ! Ai lại vô liêm sỉ như vậy! Không biết là ai đã làm đổ lọ dấm!"

"Đương nhiên là ngươi!"

Sự dũng cảm của Liu Jiao khiến Huamei bật cười. A Min và Tiểu Vũn ở phía sau cũng cười ngặt nghẽo đến mức không đứng thẳng được. Bản thân Lưu Kiều cũng không ngừng cười.

"Ồ! Sao bạn lại cười vui vẻ thế! Nhưng bạn đã trúng được một tờ vé số yêu nước."

Tử Văn nghe thấy tiếng cười khi còn ở xa ngoài cổng. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh lặng lẽ mở cửa bước vào, cố tình làm họ ngạc nhiên.

"A... Thiếu gia đã trở lại!" Tiểu Vận hét lên.

"Thật tốt quá. Nếu con không về, mẹ sẽ có lỗi!"

"Tội ác gì!" Ziwen không hiểu hỏi.

"Không muốn bị bắn thì phải lột da!"

"Tại sao vậy?" Ziwen nhận ra đó là một trò đùa và hỏi với vẻ thích thú.

"Bởi vì mẹ thứ hai của ngươi ghen tị với ta!"

Mọi người không khỏi cười một lúc lâu, đặc biệt là Lưu Kiều càng cười càng lớn. Đương nhiên, phần lớn là bởi vì Ôn Nhi đã trở về.

Mấy ngày nay, phòng khách vốn vắng người nay lại trở nên náo nhiệt.

Tử Văn vào nhà không lâu, Hoa Mai cố ý muốn Tử Văn và Lưu Kiều ở riêng với nhau rồi lấy cớ trốn đi.

Liu Jiao và Zi Wen, đã xa nhau được bảy ngày, có vẻ hơi xa lạ. Họ ngồi đối diện nhau trong phòng khách, trò chuyện về chuyện gia đình. Kết quả là hai cô gái xinh đẹp trốn xa ngoài cửa thở dài, nghiến răng giậm chân khiến Lưu Kiều lo lắng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tất cả những cảnh nóng bỏng mà bạn nói đều biến mất?" Xiaoyun thì thầm vào tai Amin và không ngừng hỏi cô.

"Kỳ quái thật. Ngày xưa như xăng gặp lửa, bấm nút là bốc cháy. Hôm nay là tháng 12 âm lịch, tôi đang ăn đá, lạnh quá, lạnh thấu xương!"

Amin sốt ruột nói với cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên.

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp! Đừng để thiếu gia còn giận nhị thê!"

"Không phải như vậy, theo những gì tôi thấy! Chúng ta hẳn là người xa lạ vì đã không gặp nhau vài ngày rồi." A Mẫn nghe rõ ràng, quả thực rất hiểu biết.

"Vậy chúng ta phải làm sao bây giờ! Chúng ta không thể lột trần phu nhân thứ hai, kéo nàng khỏa thân vào trong ngực hắn!"

"A... đúng rồi, Tiểu Vận, mang chổi tới, nhanh lên!" Nói xong, hắn ho nhẹ một tiếng, đi vào phòng, mỉm cười với Tử Văn nói: "Sư phụ! Ta nghĩ ngài nên cùng nhị phu nhân về phòng ngồi đi, Tiểu Vận phải dọn dẹp!"

Hóa ra cô ấy muốn kích thích sự quan tâm của hai người. Không ngờ đúng lúc này, Tiểu Vận cầm chổi đi vào. Nghe Amin nói muốn dọn dẹp, cô vội vàng nói: "Này! Tôi tưởng anh muốn tôi làm gì với cây chổi này? Hóa ra là anh đang dọn phòng khách! Hừ! Tôi không lười biếng như anh! Họ đã quét sớm rồi!"

Lúc này, cô chợt nhận ra Amin đang nháy mắt với mình liên tục, trong lòng cô hiểu ra, vội vàng phản bác:

"Ừm! Tôi... tôi nhớ nhầm, hôm nay tôi chưa dọn dẹp, hôm qua tôi đã quét rồi. Được rồi! Các cậu ra ngoài đi! Tôi phải quét sàn!"

Zi Wen và Liu Jiao bị trêu chọc đến mức gần như phun ra bữa trưa vừa ăn. A Mẫn càng bị cô làm cho bối rối, dở khóc dở cười. Cô không thể tức giận, chỉ có thể đỏ mặt nói: “Tôi… tôi thấy bầu không khí trong nhà không tốt lắm, nên muốn đến dọn dẹp.”

"Chết tiệt, có nhiều thủ đoạn quá."

Lưu Kiều không hiểu nguyên nhân, nhưng vì thể diện, nàng trợn mắt cười mắng nàng.

Tử Văn xa nhà mấy ngày, không ngừng suy nghĩ làm sao thân mật với bọn họ khi về đến nhà, nhưng khi về đến nhà, dường như có một sự kiềm chế vô hình nào đó khiến anh không thể bốc đồng.

Bây giờ A Min ở bên cạnh nhắc đến, tôi chợt tỉnh táo. Tôi nhìn thấy Lưu Kiều, người mẹ thứ hai của tôi, với khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt ngượng ngùng. Cô không khỏi cười nịnh nọt: "Môi trường thay đổi tốt đấy, mẹ thứ hai! Để con bế mẹ về phòng!"

Không để ý đến sự ngượng ngùng giãy dụa của Lưu Kiều Chính, anh ôm cô vào lòng, vừa cười vừa đi về phía sau.

Amin trừng mắt nhìn Xiaoyun mạnh đến mức Xiaoyun dường như đã phạm tội và mất hết dũng khí để ngẩng đầu lên.

Tử Văn áp môi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến môi cô tê dại, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của anh ra.

Lưu Kiều cũng tự động cởi chiếc váy đơn giản đang mặc, sau khi Tử Văn giúp cô kéo chiếc áo lót trắng và quần đùi hồng xuống, hai người trần truồng nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của nhau, khiến ngọn lửa thương hại càng dâng cao.

Tử Văn lần đầu tiên nhào nặn, sờ sờ bộ ngực của mẹ thứ hai một lúc, cảm thấy ngực mình săn chắc hơn trước rất nhiều, đặc biệt là đầu núm vú đầy đàn hồi.

Lưu Kiều bị hắn sờ sờ một lúc, nước trong âm đạo cũng đã chảy ra ngoài. Toàn thân cô đau nhức và tê dại, cô nói với giọng run rẩy: "Ôn nhi! Tôi buồn quá!"

Ziwen chế nhạo và đặt tay lên âm đạo của cô. Cô cảm thấy ướt và nóng. Hai môi âm hộ tự động mở ra và đóng lại khi ngón tay anh véo vào cô.

Anh lập tức xoay người quỳ gối, dang rộng hai chân ngọc mảnh khảnh của cô, nhắm vào âm đạo đỏ tươi, đâm mạnh và hoàn toàn xâm nhập vào cô.

Lưu Kiều Nhu càu nhàu mấy tiếng, tự động đẩy âm đạo của mình lên trên, Tử Văn bắt đầu bơm mạnh.

Sau mấy chục cái vuốt ve, cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục, đồng thời dùng cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt Tử Văn.

Lực đẩy của Ziwen càng chặt, phản ứng của cô càng trở nên dữ dội. Đột nhiên, hai tay cô ấn mạnh vào mông Tử Văn, vặn hông lên xuống thật mạnh để đón nhận lực đẩy của Tử Văn. Đây là lần đầu tiên Tử Văn nhìn thấy ánh mắt khinh thường như vậy đối với người mẹ thứ hai của mình.

Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Kiều chạm vào môi Tử Văn, cô đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh. Cô đứng dậy cao hơn và vặn cái mông to của mình nhanh hơn.

Ziwen cũng tiến vào sâu hơn và đâm mạnh hơn, khiến quy đầu dày đặc của anh lần nào cũng đập mạnh vào trái tim hoa.

Anh càng thúc mạnh bao nhiêu thì anh càng khiến cô thêm ham muốn và hạnh phúc bấy nhiêu. Cuối cùng, cô điên cuồng đến mức bắt đầu khóc ngọt ngào và hét lên: "A... đẹp quá... tuyệt hơn bao giờ hết... hôn... anh thật biết cách thâm nhập... mỗi cú thúc đều khiến cô muốn phát điên... à... em yêu anh... ừm..."

Ziwen càng bị kích thích bởi những lời nói dâm đãng của cô, anh đẩy dương vật của mình đến tận cùng, nghiến chặt quy đầu to trên âm hộ của cô.

"Ừ...đẹp quá. Lồn mẹ bị con đập chết rồi...Mau lên! Mẹ ơi, đừng sống nữa, à! Nhanh lên...ah...mất đi..."

Đột nhiên toàn thân cô run rẩy, tử cung không ngừng mút và hôn lên quy đầu của Tử Văn. Tinh dịch âm đạo nồng nặc đổ lên người Ziwen, khiến Ziwen cảm thấy thoải mái khó tả. Sau đó nàng lần lượt đưa dương vật của mình ra vào, tinh dịch không nhịn được mà rỉ ra ngoài.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, Tử Văn dựa vào trên người Lưu Kiều, dịu dàng hôn nàng.

Lưu Kiều nức nở bày tỏ sự hài lòng, nhẹ nhàng tận hưởng nụ hôn dịu dàng của Tử Văn, không ngừng dùng tay vuốt ve lưng anh.

Nhẹ nhàng hồi lâu, Lưu Kiều cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Ziwen, nhẹ nhàng nói: "Kẻ thù của anh thật tàn nhẫn. Hắn đã đi lâu như vậy, khiến hắn mỗi ngày đều cảm thấy bồn chồn, như thể đã mất đi linh hồn."

"Ai muốn ngươi ghen tị!"

"Ừ... Đừng bao giờ rời xa anh nữa. Anh không dám ghen nữa. Anh không biết, những ngày này anh thật muốn chết. May mà anh đã trở lại." Vừa nói, hắn liền hai tay ôm chặt Tử Văn, như sợ hắn lại bay đi.

"Mẹ thứ hai, mẹ còn lăng nhăng hơn trước."

"Chỉ cần em không tức giận nữa, anh muốn làm gì em cũng sẽ làm, tất cả những gì em có đều là của anh."

Tử Văn nằm trong vòng tay ấm áp của cô, nghe lời nói dịu dàng nồng nàn của cô, dương vật của anh lại nâng lên.

Ánh nắng nóng bức dần dần chiếu thẳng xuống giường nhưng hai người cũng không hề quan tâm.

"Ối! Sao nó lại dính lên nhanh thế!"

"Bởi vì em quá xinh đẹp, chỉ cần nhìn em thêm hai lần nữa là anh không khỏi đứng lên."

"Ừ... Anh bảo em đừng cười. Mỗi khi anh nhớ em, sóng sẽ trào ra!"

Ziwen càng cảm thấy chặt chẽ hơn sau khi nghe điều này. Anh ta đẩy dương vật của mình vào bụng Liu Jiao và dùng cả hai tay nhéo vào ngực cô.

"Mẹ thứ hai! Hãy thử cách khác và chơi lại nhé!"

Lưu Kiều ậm ừ đồng ý, ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống giường, nâng mông về phía Tử Văn.

Tử Văn không khỏi sửng sốt, chợt nhớ tới chuyện lần trước trong phòng mình xảy ra. Anh biết cô đã nhầm tưởng rằng anh sẽ đụ cô từ phía sau lần nữa nên anh đã làm như vậy. Anh cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên bờ mông dài của cô, hôn cô vài cái khiến Lưu Kiều run rẩy.

Lúc này, Amin lặng lẽ bước vào, đi ngang qua giường, kéo rèm xuống, chặn ánh nắng gay gắt chiếu vào từ cửa sổ. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời khỏi phòng, Tử Văn đã từ trên giường gọi: "Này! Ngươi đến kịp rồi, tới giúp!"

Amin đỏ mặt đứng trước giường chờ đợi sự chỉ dẫn của anh.

"Mẹ thứ hai! Mẹ có thể địt con lên trên được không? Để Amin giúp mẹ di chuyển!" Anh quay lại mỉm cười với Amin: “Cởi quần áo ra đi, sao em cứ đứng đó thế?”

Lưu Kiều xoay người ngồi lên trên người Tử Văn. Amin dùng bàn tay nhỏ bé giơ dương vật của thiếu gia lên và chỉ vào lỗ âm đạo của người vợ thứ hai. Sau khi đưa gần hết dương vật vào, anh ta đưa tay tới mông Lưu Kiều.

Lúc đầu, tôi vẫn có thể di chuyển bao cao su lên xuống theo từng bước, đôi khi khi núm vú của tôi bị chăn nhéo và đau, tôi sẽ phát ra một hoặc hai âm thanh đau đớn. Càng về sau, tốc độ càng gấp, tôi rên rỉ càng lớn, dịch âm đạo chảy ra khiến thân dưới của Ziwen trở nên cực kỳ trơn tru.

"Ồ... Văn Nhi... Ta căn bản không còn chút sức lực nào... Ừm..."

"Amin không giúp cậu sao?"

Bên cạnh cô, Amin lo lắng mở miệng, dùng hai tay kéo mông Lưu Kiều, đôi khi cố ý nhưng vô ý dùng lực quá mức để nâng âm hộ của cô ra khỏi dương vật. Lưu Kiều lo lắng đến mức không ngừng ngâm nga, Amin cũng bận rộn nắm lấy dương vật trước khi đưa vào âm đạo của mình.

Lưu Kiều càng động, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng, không ngừng ngâm nga:

"Ôi... em đẹp quá... em thật biết chơi... hm... tử cung của anh khi em ấn vào thì tê và ngứa... à... đẹp quá... Amin, nhanh lên... à..."

Nhìn dáng vẻ của cô như vậy, Tử Văn rất có hứng thú, vội vàng duỗi thẳng người để phù hợp với động tác vặn vẹo của cô.

"Ồ... tốt quá... Chịu không nổi nữa... Armin, nhanh lên... à... nó sắp ra nữa rồi... ừm..."

Sau một hồi vặn vẹo, tinh dịch âm đạo nóng bỏng lại trào ra, hắn nằm về phía trước, nằm trên người Tử Văn.

"Thật sự là vô dụng, sao lại xuất hiện sớm như vậy!"

"Chà... tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể làm được!" Lưu Kiều thở dài.

Điều này khiến Armin ở phía sau cười khúc khích. Anh khéo léo lấy một chiếc khăn ở đầu giường, nhẹ nhàng lau sạch âm đạo và dương vật ướt át của mình.

(8)

Mấy ngày nay Lưu Kiều ngủ không ngon giấc, dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của Tử Văn, liên tiếp xuất tinh hai lần. Cô nằm liệt trên giường vì đau nhức và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Zi Wen tiếp tục tán tỉnh A Min. Nhìn thấy tình trạng của Lưu Kiều, anh không đành lòng đánh thức cô. Anh lặng lẽ ra khỏi giường, ôm A Min trong tay rồi khỏa thân bước ra khỏi phòng.

"Sư phụ! Ngài đi đâu vậy?" Amin đang khỏa thân nhìn thấy ông chủ đang ôm mình chạy ra ngoài giữa ban ngày. Anh không khỏi lo lắng, không khỏi hỏi.

"Tốt nhất là ra phòng khách, kẻo đánh thức nhị mẹ."

"Này! Nếu như ngươi có chút lương tâm, nhị thê cuối cùng cũng không uổng công yêu ngươi."

Ziwen ôm cô ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, dang rộng hai đùi mềm mại của cô, hướng dương vật cương cứng của mình vào cái lỗ nhỏ rồi từ từ đưa vào.

Amin rên rỉ liên tục, lông mày nhíu lại, cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào thì cô thở ra.

"A...Ta cảm thấy thoải mái hơn mấy ngày qua rất nhiều! Chẳng lẽ ngươi đã khác rồi sao..."

"Bah! Bah! Đừng cắn người nữa, đó...đó là..."

"Đó là cái gì vậy!"

"Tôi nói cho anh biết, đừng cười tôi! Đó là cái đồ giả mà vợ thứ hai của tôi ngày nào cũng dùng cho tôi..."

Cô chưa kịp nói xong thì Ziwen đã hiểu hết và khiến cô bật cười.

Amin dù có hào phóng đến đâu thì cô ấy vẫn là con gái! Anh cười tại chỗ, cảm thấy xấu hổ và lo lắng, vặn vẹo cơ thể cô trên đùi anh hết lần này đến lần khác.

Một khi bạn nếm được vị ngọt, bạn sẵn sàng dừng lại. Bạn thực sự biết hương vị. Cái mông nhỏ của em giống như một cối xay gió, quay tròn trên chân Tử Văn.

Tử Văn biết nàng đã dâm đãng, còn bận giúp nàng ôm mông vặn vẹo bộ ngực, nhưng anh vẫn không ngừng hỏi: “Em nói mấy ngày nay cô ấy không nghĩ đến đồ ăn hay trà, sao còn có tâm trạng trêu chọc em?”

"Này...đừng dừng lại...ồ...đi nhanh hơn đi..."

"Ta hỏi ngươi có nghe được ngươi nói không, ngươi không nói nữa, ta liền không động!"

"Tốt thiếu gia... ta nói... ừm... bất cứ khi nào vợ hai... trông buồn... ta sẽ cố gắng trêu chọc... trêu chọc cô ấy... ôi... nhanh lên... ừm... khi ham muốn của cô ấy nổi lên, cô ấy... cô ấy sẽ dùng... thứ giả đó xâm nhập vào tôi... hừm... thẳng. Họ đợi cho đến khi cả hai... nhẹ nhõm... rồi dừng lại... Nhưng không lâu sau... cô ấy lại nghĩ đến anh và cau mày... Cô ấy thở dài... Tôi thực sự không thể nhịn được... Thiếu gia tốt... Tôi đã nói rồi... anh nên nhanh lên... hum..."

Amin đang chơi và nói chuyện không liên tục. Cô ấy thật xinh đẹp. Ziwen càng nhìn cô, cô càng yêu cô. Lợi dụng độ đàn hồi của ghế sofa, anh liều mạng đẩy dương vật của mình lên.

"Ồ... đẹp quá... Cậu chủ ơi, nhanh lên, tôi định vứt nó đi... Thì... đẹp quá... a..."

Âm đạo hẹp ôm chặt lấy dương vật to lớn của Ziwen, tinh dịch âm đạo nóng bỏng từng đợt đổ vào quy đầu to lớn của Ziwen.

"Tại sao tất cả các bạn đều nhanh như vậy?"

"Hmm...bạn có chậm quá không?"

"Được rồi! Cho dù ta có chậm, ngươi vẫn phải đợi ta ra ngoài!"

"Thiếu gia tốt bụng! Amin thật sự mệt mỏi rồi, tôi có thể gọi cậu là Tiểu Vận được không?"

Ziwen bất lực gật đầu, vội vàng đỡ Amin đứng dậy. Nước vẫn chảy ra từ âm đạo của cô, làm ướt sũng toàn thân Ziwen.

Amin quỳ xuống trước chân Tử Văn, trên mặt mang theo nụ cười ngượng ngùng, há cái miệng nhỏ nhắn ra, liếm sạch từ gốc đến ngọn, suýt nữa liếm Ziwen đến mức không nhịn được. Nhưng nghĩ đến Tiểu Vân, hắn rất muốn nhân cơ hội thử lại lần nữa, nên bình tĩnh lại, nhịn xuống, nhìn Amin trần truồng bước ra ngoài và vặn vẹo.

"Ối! Trên người cậu dính cái gì thế! Hmm...chắc là lồn của Amin." Xiaoyun nói với khuôn mặt đỏ bừng dính vào cánh tay của Ziwen.

"Nước bẩn là gì? Hee hee!"

"Con đĩ chỉ là con đĩ mà thôi! Nó có mùi tanh, vậy nếu không phải là con đĩ thì sao?"

"Vậy ngươi trước tiên bú thiếu gia xem có dâm đãng không!"

"Hmm...Tôi muốn nó! Tôi cần uống nhiều nước như thế này!"

"À... nó ở đâu?" Tử Văn tò mò hỏi.

"Đúng... Ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ không nói cho ngươi..."

Xiaoyun định nói với anh, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt cười của anh, cô chợt nhận ra mình đang nói quá nhanh. Cô không nên nói với anh những chuyện như vậy!

Tử Văn hứng thú nhất với loại chuyện này, không thể nói cho nàng biết. Anh cố gắng hết sức chạm vào vùng ngứa ngáy của cô bằng cả hai tay, khiến Xiaoyun bật cười và hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót.

"Có định nói hay không?"

"Hehe! Haha...! Tốt thiếu gia...Ta nói...Ta nói..."

Tử Văn lúc này mới dừng lại, Tiểu Vân giơ tay duỗi thẳng tóc, mím môi, trợn mắt nhìn hắn nói: "Anh sẽ quấy rầy tôi! Nếu có người nói với anh mà muốn giễu cợt tôi, tôi nghe lời anh có kỳ quái không?"

"Được rồi! Đừng cười! Hãy nói cho tôi biết!"

"Đều là lỗi của ngươi! Ngươi đã khơi dậy dục vọng của lão thái thái nên mới đến Cơ Long trốn. Một tuần không phải là thời gian ngắn! Làm sao mong người khác có thể chịu đựng được?"

"Được rồi, đừng mắng nữa và bắt tay vào công việc đi!"

Tiểu Vận khịt mũi, nhìn thấy thái độ lo lắng của hắn, không khỏi cười lạnh, khóe miệng cong lên không chịu nói lời nào!

Mãi cho đến khi Tử Văn lại động tay chân, gãi nàng đến không thở được, nàng mới ngắt quãng cầu xin: "Thiếu gia ngoan... Tiểu Vận không dám... Ta nói... Ta nói... Hehe... Tiểu Vận không dám nữa... Xin tha cho ta... Ta thật muốn nói sao..."

"Nếu ngươi còn dám ra tay lần nữa, ta thật sự sẽ không tha ngươi."

"Được! Được rồi!" Tiểu Vân thở hổn hển một hồi, mới nói tiếp: "Sau khi ngươi rời đi, ta mỗi ngày đều ở cùng đại tiểu thư. Về sau lão phu nhân bảo ta liếm âm đạo của nàng, lần nào cũng rỉ ra đến mức rơi xuống. Đặc biệt là sau khi nàng xuất tinh, tinh dịch đặc và nóng có mùi tanh rất tanh!"

"Vậy làm sao ngươi có thể chịu đựng được?"

"Tiểu thư, liếm cho tôi nữa! A... Kỹ năng của phu nhân thật tốt! Cô ấy lật lưỡi hết lần này đến lần khác, khiến tôi mất liên tục. Đến khi cô ấy liếm nó ra, tôi đã xuất tinh ít nhất ba bốn lần. Và mỗi lần nhìn thấy cô ấy nuốt hết chất dịch của tôi, tôi đều cảm thấy kỳ lạ, nhưng cô ấy lại nói cho tôi biết đó là gì - "hormone". Dùng chúng có thể giữ được vẻ ngoài của bạn. Lúc đầu, tôi không tin và cũng không dám tùy tiện làm điều đó. Sau này khi hỏi Amin thì tôi mới biết đó là sự thật. À... Thảo nào mà đại tiểu thư lại xinh đẹp như vậy. "

Ziwen gần như bật cười khi nghe điều này và thầm mắng Amin là một kẻ lừa gạt. Về phần dì, dì đáng được tha thứ, vì một khi dục vọng bị đốt cháy, mọi thứ sẽ trở nên bất bình thường. Anh đã ăn nó nhiều lần rồi, nhưng lúc đó ai có thể quan tâm nhiều như vậy!

"Vậy ngươi sau đó còn dám đi xuống!"

"Vâng! Sư phụ, ngài có thấy tôi đẹp hơn trước không?"

"Hmm! Chẳng trách lúc quay lại anh lại nghĩ em xinh hơn trước! Thì ra là như vậy!" Tử Văn nén cười, không ngừng nghiêm túc trả lời.

Tiểu Vận không biết Tử Văn đang dỗ dành mình, trong lòng cảm thấy rất không vui. Cơ thể trần trụi của cô đang vặn vẹo trong vòng tay của Ziwen. Tử Văn vốn đã sưng tấy sắp chết, nhưng sau một hồi vặn vẹo, dục vọng yếu ớt của cô lại càng bùng cháy mãnh liệt hơn.

Cả hai tay dùng hết sức nắm lấy hai ngọn đồi trên ngực Xiaoyun, khiến cô cau mày.

“Dì ơi, dì cũng thường xuyên sờ ngực phải không?”

"Hừ! Có một vết xước, nhưng không cứng bằng của ngươi, ta đau muốn chết."

"Con có thích chơi với dì không?"

"Ừ! Đại tiểu thư là người trêu chọc giỏi nhất. Bà ấy luôn trêu chọc người ta đến mức không chịu nổi nữa. Bà ấy mới bắt đầu nhưng luôn khiến người ta cảm thấy thoải mái. Không như bà, người chỉ biết làm tình thật mạnh."

Ziwen không khỏi thầm ngưỡng mộ mẹ mình. Bàn tay của cô dịu dàng hơn rất nhiều, cô vặn vẹo và nhào nặn chúng một cách linh hoạt, khiến Xiaoyunjiao phải thở hổn hển.

Anh chợt trợn mắt, nhớ ra cách trêu chọc cô, cười nói: "Đồ ngốc, lần trước tôi cắn cô ấy cũng ở bên cạnh tôi, cô có thấy cô ấy kêu lên đau đớn không?"

"Không! Tôi chỉ kỳ lạ thôi. Tôi bị vết sẹo cắn, không đau à?"

"Ngươi thật là ngu ngốc! Đó là một loại kỹ năng! Chẳng những không đau, ngược lại cảm giác rất thoải mái!"

"Thật sự..."

"Thiếu gia còn lừa ngươi sao? Nếu không tin ngươi nhấc mông lên cho ta cắn mấy cái xem!"

Quả nhiên, Tiểu Vận đang ở trong ngực Tử Văn, đột nhiên xoay người, cặp mông trắng nõn mịn màng hướng vào mắt Tử Văn.

"Cắn thử trước đi, nhưng phải nhẹ nhàng!"

"Này! Con ngốc quá, cắn càng mạnh càng thấy sướng! Con có nghe mẹ bảo con cắn nhẹ không?"

"Được rồi! Tùy cậu! Cậu chỉ cần bám vào những điểm mấu chốt là được."

Ziwen bật cười và cắn mạnh vào mông Xiaoyun Xuenen.

"Ồ... trời ơi..."

※※※

Tử Văn vẫn đang nóng lòng chờ dì đến, mãi đến sau bữa tối mới thấy dì trở về.

"Này! Chị ơi, chị đi đâu vậy? Em nóng lòng chờ đợi quá." Liu Jiao hét lên với Huamei vừa tới cửa với khuôn mặt rạng rỡ.

"Hee! Không nhất thiết phải như vậy! Em nên cảm ơn chị vì đã là một người chị nhạy cảm như vậy!"

"Này! Tôi không muốn cảm ơn! Nếu bạn cho rằng đây là sự khôn ngoan thì được, vậy từ ngày mai tôi sẽ lẻn ra ngoài!"

"Này! Em gái thân yêu của anh, em mạnh mẽ như vậy, xin em đừng rời đi. Nếu Văn Nhi bị thương, anh sẽ không dỗ dành anh ấy đến."

"Thưa bà! Bà đã ăn cơm chưa?"

"Tôi ăn ở nhà bà Lý."

Quay lại, anh thấy Ziwen đang nhìn chằm chằm vào anh, im lặng, như thể anh đang tức giận. Anh không khỏi hoảng sợ, vội vàng bước tới, nhẹ giọng nói: "Ôn Nhi đang giận ai?"

Ziwen cố tình quay đầu lại và phớt lờ cô.

"Này! Thì ra con đang giận mẹ. Được rồi! Đừng tức giận, để mẹ bù đắp cho con được không?" Hoa Mai tiến đến ngồi cạnh Tử Văn, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của anh.

"Ha ha! Thật tình cảm! Amin, Tiểu Vân, chúng ta cũng biết chuyện gì xảy ra, chúng ta đi phía sau đi!"

Nói xong, ba người lần lượt đi ra ngoài, dù ở rất xa nhưng vẫn nghe được tiếng cười của bọn họ.

"Ôn Nhi tức giận! Mẹ là vì con mà làm như vậy! Mẹ nhìn thấy mẹ thứ hai của con dạo này trông thật đáng thương, mẹ cố ý trốn đi để các con vui vẻ là sai sao?"

“Vậy thì cậu có thể ra ngoài và trốn thêm vài ngày nữa.”

"Thì ra là bị trách ta đi vắng quá lâu. Đó là bởi vì bà Lý chẳng may thua ba ván mạt chược. Tám ván trôi qua, mẹ vội vàng về. Được rồi! Con đừng tức giận, mẹ sẽ xin lỗi con lần nữa." Nói xong, anh nhẹ nhàng hôn lên mặt Tử Văn.

“Đây không được coi là một lời xin lỗi sao?” Ziwen nheo mắt trừng mắt nhìn Huamei, cố ý nói làm khó dễ.

"Hảo Văn Nhi, đừng tức giận, chỉ cần con vui vẻ, mẹ có thể trừng phạt con như thế nào cũng được."

"Ta đang chờ mọi người sốt ruột, nhưng ngươi lại đánh bài ở đó, một ván tám ván à! Một ván tương đương một ván, hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi tám ván."

"Trời ạ! Lần trước ngươi bắt ta xuất tinh sáu lần, ta chịu không nổi nữa. Nếu để ta liên tiếp tám lần xuất tinh, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm!"

Huamei cảm thấy ngứa ngáy khắp người khi anh nhắc đến chuyện như vậy, nhưng cô không dám đồng ý nhiều lần như vậy bởi vì đứa trẻ quá cố ý. Lúc đó làm sao cô có thể chịu đựng được?

"Không đồng ý thì quên đi! Tôi về phòng ngủ đây!" Tử Văn thật sự mất bình tĩnh, đứng dậy định đi ra ngoài.

"Được rồi! Là mẹ đây, mẹ đừng tức giận." Thấy anh rời đi, Huamei cảm thấy lo lắng và đồng ý bất chấp hậu quả.

Tử Văn nghe xong, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười đắc ý, hắn nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi của cô, nghĩ đến biểu cảm của cô khi cô bước ra lần thứ tám.

Ziwen đặt tay lên công tắc chính và mò mẫm một lúc. Ngọn đèn huỳnh quang chợt tắt, những ngọn đèn nhỏ đủ màu sắc thắp sáng bốn bức tường, tỏa ra ánh sáng lung linh đầy mê hoặc.

Ông cho rằng Ke Wulian đã tốn rất nhiều thời gian và tiền bạc để lắp đặt bộ thiết bị điện chuyên dùng để tán tỉnh này nhưng con trai ông đã sử dụng nó.

Cô gái mặt hồng hào nép vào lòng Tử Văn với khuôn mặt đỏ bừng, hai bộ ngực cương cứng đàn hồi không ngừng run rẩy.

Ziwen để khuôn mặt hồng hào của Huamei tựa vào đùi mình, vươn ngón tay ra ôm lấy bộ ngực trong tay, đôi khi dùng lực nâng bộ ngực lên, điều này chỉ khiến Huamei cau mày, há hốc mồm vì đau. Có lúc anh cúi đầu mút núm vú khiến Hoa Mai rên rỉ không kiềm chế được.

Một bản nhạc nhẹ nhàng và gần như khiêu khích, phù phiếm được phát ra từ máy ghi âm trong góc, và những ngọn đèn đủ màu sắc trên tường cũng tự động đổi màu.

Nghĩ đến những gì Xiaoyun và Amin đã nói lúc sáng, tôi nghĩ tại sao không mượn sức lực của họ để đạt được mục tiêu một cách dễ dàng, đồng thời tận hưởng “hạnh phúc gia đình”.

Vừa gọi, ba người vội vàng chạy tới, nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ không khỏi bật cười.

"Đại tình nhân của tôi! Tại sao lại muốn chúng tôi tới đây vào lúc này? Có phải là quá xấu hổ không?" Lưu Kiều cười nói.

"Buổi chiều dì đánh tám ván bài, bắt chúng ta phải đợi cả ngày. Bây giờ ta phạt dì ấy, ta sẽ phạt dì ấy xuất tinh tám lần. Con thấy có công bằng không, Nhị Nương?"

"Haha! Công bằng, hoàn toàn công bằng. Tôi nghĩ bạn trông giống như một thẩm phán tuyệt vời. Bạn có yêu cầu chúng tôi làm bồi thẩm đoàn không?"

"Không, không! Tôi yêu cầu bạn thực thi pháp luật!"

"Haha! Tốt đấy, ừm...làm thế nào để thực hiện nó?"

Ba người nghe nói được mời đi tỉa lông mày. Khi nhìn thấy đôi lông mày ngượng ngùng âu yếm trong lòng Tử Văn, bộ dáng say đắm khiến cả ba người đều hưng phấn. Đặc biệt là Xiaoyun, người càng vui mừng hơn khi thần dược cho vẻ ngoài trường tồn mà cô không thể uống cả ngày đã lại xuất hiện trong miệng cô.

"Ừ... Ôn Nhi! Đừng trêu chọc mẹ!" Huamei vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và nói với giọng thủ thỉ.

"Này... Thì ra chị cả vẫn còn nghịch ngợm! Văn Nhi, em ngồi chặt hơn nhé! Hehe." Lưu Kiều trêu chọc làm cho hai cô gái phía sau cười đến không thẳng nổi.

"Xiaoyun, Amin, tới cởi quần áo cho đại tiểu thư!"

Sau khi hai cô gái nhận lệnh, họ mỉm cười cởi quần áo cho Huamei nhút nhát. Lưu Kiều ở phía sau mỉm cười nói với Tử Văn: “Vậy tôi đang làm gì đây?”

Tử Văn nghe vậy mỉm cười, vươn tay kéo Lưu Kiều đến bên cạnh nói: "Nhị mụ mụ, trở về phòng mang cái giả đi!"

Thấy mọi thứ đã sẵn sàng, Ziwen yêu cầu mọi người cởi quần áo. Lưu Kiều hừ một tiếng, trợn mắt nhìn Tử Văn, miễn cưỡng cởi bộ đồ ngủ ra. Hai cô gái thấy vợ hai đã bắt đầu thì cũng cởi quần áo ra.

Ánh đèn dịu nhẹ và âm nhạc du dương càng khơi dậy ham muốn của Ziwen nên anh ra lệnh cho Amin kéo chân Huamei từ phía sau ghế sofa giống như lần trước hai bà mẹ cãi nhau bằng lời nói, để âm đạo của Huamei lộ ra trên mép ghế sofa. Anh ta nheo mắt nói với Tiểu Vận: "Xiaoyun! Cơ hội của cậu lại đến rồi, muốn uống đan dược thì nhanh lên!"

Xiaoyun thực sự rất nghe lời, nhanh chóng ngồi xổm xuống đất, chỉ cái miệng nhỏ nhắn vào âm hộ của Huamei và bắt đầu liếm nó.

Sau vài lần được Huamei hướng dẫn lâm sàng, Xiaoyun đã nắm được bản chất của nó. Chiếc lưỡi thơm của cô đang liếm âm đạo một cách có trật tự, khiến Huamei vặn vẹo eo và hông như thể cô đang bị bệnh nặng.

Lưu Kiều trần truồng quỳ trên sàn, cầm lấy dương vật của anh, dùng đầu lưỡi liếm liếm phần quy đầu đỏ óng ả vài lần rồi mới từ từ đưa vào miệng.

Tử Văn dùng tay phải xoa xoa cơ thể dì, khiến Hoa Mỹ liên tục rên rỉ, khiến hắn càng cảm thấy bị kích thích.

Khi dì thở hổn hển, rên rỉ, rên rỉ, thủ thỉ, thậm chí vặn vẹo toàn thân khi tinh dịch phóng ra, dì sẽ sung sướng đến mức không nhịn được cười.

"Ồ...bài viết hay...xin hãy tha cho tôi...ồ...Xiaoyun, đừng cắn nữa...chân tôi đau quá...ừm...Xiaoyun, nhanh lên...nhanh...thua nó đi..."

"Sư phụ, thỉnh đại nương nương nghỉ ngơi một lát đi! Tay của ta đau quá!" Amin cầu xin.

"Sư phụ, phu nhân chảy nhiều nước quá! Nóng và đặc quá!" Tiểu Vận vui vẻ nói.

"Chỉ cần mang nó một chút tanh!" Sau khi Ziwen nói điều này, Amin bật cười.

"Amin, đừng cười, lần này đến phiên ngươi hôn, ta muốn ngươi nếm thử đồ ăn ngon!" Dừng một chút, anh nói tiếp: “Hơn nữa, là thuốc làm đẹp ‘hormone’, haha!”

Tử Văn thúc giục mọi người bắt đầu, cô gái lo lắng đến mức van xin hết lần này đến lần khác: "Ôn nhi ngoan! Xin hãy để mẹ nghỉ ngơi một lát! Mẹ đã xuất tinh ba lần liên tiếp, cơ thể sẽ yếu đi."

"Sau lần rò rỉ thứ tám nghỉ ngơi cũng không muộn, sức khỏe của ngươi tốt như vậy, mất đi bao nhiêu lần cũng không sao!"

Nằm trên giường bằng ba tay hai chân, Lưu Kiều há miệng nhỏ, lại đưa dương vật của Tử Văn vào trong miệng.

Amin quả thực cư xử tốt hơn Xiaoyun rất nhiều. Vừa dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nó vừa dùng ngón tay trêu chọc âm vật của Hoa Mai. Quả nhiên, trong chốc lát, Hoa Mai lại xuất tinh.

Amin thấy chiêu thức này có hiệu quả, anh càng tự hào hơn, liếm càng gấp, trêu chọc cô càng mạnh mẽ.

"A...Amin, đừng chạm vào âm vật của tôi...ngứa quá...Wen'er! Bảo cô ấy đừng chạm vào nó...ngứa quá...ôi...tôi sắp...mất nó lần nữa..."

Khi cô phóng ra tinh dịch thứ sáu, động tác vặn vẹo của Huamei không còn bạo lực như những lần trước, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Amin đứng dậy nói: "Chúng ta làm đi. Tiểu Vận đã xuất tinh ba lần, ta cũng sẽ để cho đại thê xuất tinh ba lần, hai lần giao cho nhị thê!"

Lưu Kiều ngẩng đầu nhìn Tử Văn. Cô đợi Tử Văn gật đầu mới vui vẻ hét lên: "Được rồi! Các bạn, để tôi dùng pháp khí này để cù chị cả của tôi."

Dương vật giả dày được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng, lấp đầy hoàn toàn âm đạo. Đôi lông mày mềm mại bị điều bất ngờ này kích thích, lại ngứa ngáy.

Hông vặn nhẹ lắc lư ở bụng, cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng yếu ớt cũng có một sức quyến rũ riêng, đặc biệt là hai môi âm hộ hướng vào trong. Thịt âm đạo màu đỏ tươi và tinh dịch màu trắng sữa tương phản nhau vô cùng đẹp mắt.

Không mất đến hàng chục lần vuốt ve để xuất tinh lần thứ bảy. Khi tinh trùng thứ tám xuất hiện, tiếng rên rỉ ngày càng yếu đi, gần giống như tiếng muỗi bay. Âm thanh như tiếng thì thầm này càng kích thích Tử Văn mãnh liệt hơn.

※※※

Đêm nay, phủ Kế náo nhiệt hơn thường lệ. Cô Min xinh đẹp đến từ sáng sớm, Ai Yun và Meimei, sống xa ở Cơ Long, cũng đến vào lúc chạng vạng.

Hoá ra hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của Tử Văn, mọi người đều đến chúc mừng sinh nhật anh.

Sau bữa tối, các cô gái lần lượt nâng ly chúc mừng. Đó là lúc Xiaoli và Meimei gặp nhau. Họ yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên và ngồi cạnh Ziwen. Bạn có một cái ly và tôi có một chiếc đũa.

Sau ba hiệp uống rượu, Tử Văn đã hơi say. Anh ta ôm hai cô gái một cách bừa bãi, hôn và xoa bóp, nắm lấy ngực họ và xoắn vú, tán tỉnh nhau khiến các cô gái bật cười.

Sau bữa tối, Xiaoli và Meimei nhìn thấy vẻ mặt của Ziwen và biết họ sẽ lại nói một trò đùa khác. Mặc dù họ đã làm tình với Ziwen rất nhiều lần! Nhưng dù sao hắn cũng không phải mặt dày như Lão, liền về phòng Tử Văn nghỉ ngơi nói chuyện.

Nhìn thấy hai cô gái chuẩn bị rời đi, Ziwen không hề do dự. Sau khi họ rời đi, anh nhất quyết tổ chức một bữa tiệc mở với mẹ mình và ba người khác, nhất quyết muốn ba người họ cùng vui vẻ.

Lúc đầu, Ngải Vân vì vấn đề thể diện bằng lòng chấp nhận, nhưng về sau hắn thấy Hoa Mai Lưu Kiều và Lưu Kiều đều không phản đối, biết hôm nay không có đường trốn thoát nên đành miễn cưỡng đồng ý.

Vì vậy, họ cùng nhau đi đến phòng khách, Amin rất nhạy bén đã sớm bật công tắc điện tự động trong phòng, ánh đèn tối và âm nhạc thực sự tăng thêm rất nhiều cám dỗ.

Amin mỉm cười bước đến chỗ cô và muốn giúp cô cởi quần áo. Cô sửng sốt, khuôn mặt hồng hào không khỏi đỏ bừng, đi theo cô, rất nhanh đã bị lột trần.

Ziwen nhìn ba người đẹp trước mặt, thực sự là chói mắt. Mặc dù đều đã ngoài ba mươi tuổi nhưng nhìn họ chỉ mới hai mươi lăm, sáu tuổi. Đặc biệt là sự quyến rũ của thiếu nữ đó khiến người ta phải mê mẩn, vượt xa sự so sánh của các cô gái.

Mẹ lớn bụ bẫm, mẹ thứ hai xinh đẹp, còn dì thì béo và gầy vừa phải. Thực sự là hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, mỗi người đều giỏi chiến thắng.

Zi Wen ngày càng nhìn Yu Ai, hôn cô một lúc rồi cười nói: "Mấy tháng trước anh đã ước rằng mình phải vui vẻ với ba người, vì vậy anh xin mẹ và dì thực hiện điều đó, và đảm bảo Wen'er sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ."

"Con nằm dưới đất, mẹ ơi, ngồi lên dương vật của con mà đụ. Dì Aiyun, ngồi xổm lên đầu con để con liếm cho mẹ. Về phần mẹ thứ hai, con dùng ngón tay đào cho mẹ trước. Ba người các con sẽ xuất tinh trong miệng con. Chẳng phải là đang cho con uống ba loại hormone mới sao?"

Lúc này ba người mới nhận ra Tử Văn quả thực đang nằm ngửa trên mặt đất. Trước hết, Huamei mỉm cười rạng rỡ với mọi người, cưỡi lên Ziwen, duỗi thẳng dương vật và từ từ ngồi xuống.

Lưu Kiều cũng ngồi xổm trên tay phải của anh, Ngải Vân cũng ngượng ngùng ngồi xổm trên đầu Tử Văn, đối diện với miệng anh với âm đạo của cô, còn miệng Tử Văn thì đầy dịch âm đạo.

Huamei từ phía sau không đợi Ziwen chỉ dẫn và bắt đầu tự động đâm vào. Ngải Vân cũng đang vặn vẹo rên rỉ say mê, Lưu Kiều cũng bị đụ đến mức rên rỉ.

Một lúc sau, ba người quay lại và nhét ba món ngon vào bụng Tử Văn.

Tuy nhiên, khẩu súng vàng của Ziwen vẫn đứng thẳng nên anh ta ra lệnh cho ba người cô quỳ cạnh nhau trên ghế sofa, mông giơ cao để Ziwen có thể nhìn rõ.

Tử Văn nhấc dương vật của mình lên, chỉ vào âm hộ của Nhị Mã, nhẹ nhàng xoay quanh mép, chỉ nghe thấy tiếng nàng rên rỉ. Huamei và Ai Yun ở bên cạnh cũng khẽ ngâm nga, như thể họ bị nhiễm bệnh.

Đột nhiên Tử Văn đẩy mạnh vào, nghe thấy một tiếng "Chi!" và tiếng rên rỉ của Lưu Kiều, thật cảm động!

Một luồng lực đẩy mãnh liệt khiến Lưu Kiều Lãng rên rỉ. Khi Ziwen bất ngờ rút ra, cô đưa nó vào âm đạo của Huamei. Âm thanh dâm đãng của Lưu Kiều cũng lọt vào miệng Hoa Mai. Lưu Kiều vừa nếm được vị ngọt liền nghiến răng nghiến lợi chờ đợi hiệp tiếp theo.

Trong lòng Lưu Kiều rất ghen tị với người chị cả này. Không ngờ, đúng lúc cô gái sắp đạt cực khoái thì dương vật của Ziwen bất ngờ đưa vào âm đạo của Ngải Vân.

Tôi nhìn thấy hàm răng ngọc trong miệng Hoa Mai phát ra âm thanh chói tai. Cảm giác này thực sự khó chịu!

Ziwen đâm dương vật của mình vào âm hộ chật hẹp của Ai Yun hàng chục lần. Anh vốn muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ thứ hai, nhưng khó tách ra và cao trào đã cận kề nên anh vẫn sẵn sàng rời đi.

Quả nhiên, sau chưa đầy một trăm đòn, tôi đột nhiên cảm thấy lưng tê dại, rùng mình mấy lần liên tiếp. Một dòng tinh dịch đặc và nóng bắn thẳng vào miệng tử cung của tôi, khiến Ngải Vân run rẩy toàn thân, anh cũng xuất tinh theo anh.

[Cuối toàn văn]
